E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan falar muito
boa noite aí para você 18 horas em São
Paulo ou seja muito bem-vindo ouvinte
espectador da Jovem Pan a rádio que
virou TV nós estamos lá começa aqui mais
uma edição de os pingos nos is hoje é
terça-feira dia trinta de março de 2021
estaremos juntos aqui até 8 horas da
noite com todo o nosso time reunido aqui
comigo no nosso estúdio em São Paulo
Augusto Nunes em Brasília José Maria
Trindade em Los Angeles Ana Paula
henckel no Rio de Janeiro Guilherme
Fiúza a gente Abre o programa de hoje
trazendo destaques desta terça-feira
a defesa anuncia a saída dos comandantes
das três forças o ms Disk China ocultou
dados da origem da couve 19 e o STF
permite que empreiteiras da lava-jato
participem de licitações que você
participa também do nosso programa
gravando vídeos e nos enviando pelo
nosso WhatsApp o número é 11 93721
participe mais tarde mensagens a
participação dos nossos ouvintes e
espectadores aqui em os pingos nos is
seja bem-vindo à
a opinião hora de colocar os pingos nos
rios posa troca no Ministério da Defesa
nesta terça-feira foi comunicado que os
comandantes da Marinha do exército e da
Aeronáutica serão substituídos em nota a
pasta afirma que a decisão foi
oficializado em reunião com a presença
do ministro da Defesa nomeado Braga neto
do ex-ministro Fernando Azevedo e dos
comandantes das forças até então o
general Edson Pujol comandava o exército
Almirante ilques Barbosa a Marinha e o
tenente brigadeiro-do-ar Antonio Carlos
Moretti bermudez x aeronáutica alguns
veículos disseram que a reunião foi
marcada por falas exaltados
principalmente por parte do Almirante
ilques mais tarde a Marinha divulgou uma
nota a respeito a "a Marinha do Brasil
esclarece que inexistiu exaltação que
beirasse a subordinação por parte do
comandante da Marinha durante a reunião
no Ministério da Defesa nós procuramos o
deputado General girão
a pele do Rio Grande do Norte para
ouvi-lo sobre as mudanças nas Forças
Armadas ele afirmou o seguinte estamos
no meio de uma guerra quando ele aponta
o coronavírus e infelizmente estão
querendo transformar também uma guerra
político a guerra até com um viés
militar cada o presidente bolsonaro
determinar as mudanças dos seus
ministérios é é poder discricionário do
presidente Espero que essas mudanças na
defesa é mantém um ritmo do que vinha
acontecendo deixar defesa muito
importante é um mantenedor da nossa
garantia de que teremos sobre a linha
que teremos paz no nosso território
nacional a certo é gostaria de lembrar a
população que a morte acontecida na
barreira de um policial soldado Wesley
ela não pode ter ficado esquecida a
decorrência dessa morte ele falou que
ele ele simplesmente ele não aceitou
mais recebeu ordens de combater
trabalhadores pessoas que querem
trabalhar a sustentar o ponto a sua
família você tá
a cada dia essa é um realizado que a
gente tá vivendo no Brasil não vamos
deixar que estão e fica esquecido nós
precisamos que esse estado disse que
Tupiniquim que essa que esse isolamento
decretado pelos governadores é que isso
daí Pare no Rio Grande do Norte nós
chegamos uma uma discordância entre o
prefeito da capital e outros municípios
da região metropolitana EA governadora
eo tribunal de justiça até o ganho de
causa a Governadora Então ela tá
querendo quebrar o estado e teve a
coragem de ir para televisão dizendo que
o governo federal tem que mandar mais
recursos para o governo do estado Rio
Grande do Norte hora por favor não
sejamos tão cretinos a ponto de
acreditar numa situação dessas a pouco
presidente do senado Rodrigo Pacheco
também falou sobre a troca nas Forças
Armadas ele disse ver as mudanças com
naturalidade sem nenhum outro tipo de
especulação o nosso primeiro tema então
do programa desta terça-feira vamos lá
Brasil então José Maria Trindade atrás
para a gente todo o contexto dessas
mudanças nas Forças Armadas Boa noite Zé
e salve muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto Boa noite Ana boa noite
Fiúza Boa noite a todos Olha o clima não
ficou bom depois dessas mudanças aqui na
Esplanada dos Ministérios toda mudança
traz evidentemente uma certa
instabilidade uma certa dificuldade de
adaptação quando todo mundo pensava que
a paz reinaria no congresso nacional com
a ida da deputada Flávia Arruda para o
Palácio do Planalto o carro importante
de secretária de governo a interlocução
aí a debates para todos os lados desde a
apresentação de um simples projeto a
possibilidades e demissão natural quando
troca o ministro da defesa é natural que
os comandantes das forças coloquem nos
cargos à disposição é um relacionamento
chegou o novo chefe uma nova vamos dizer
o novo comando uma nova instrução
e assim por diante mas não o Congresso
Nacional hoje eu nunca nunca houve tanto
tanta conversa tanto Tite principalmente
sobre coisa séria sobre história de
golpe alto golpe isso não existe desde o
governo Presidente Jair bolsonaro diz
que governa com a constituição nas mãos
ele chega a dizer que toda a linha dele
é no sentido da Democracia veja bem a
mudança no ministério de relações das
relações exteriores foi uma
reivindicação do próprio Congresso
Nacional mais do que uma reivindicação
foi uma pressão e disseram integrantes
do governo que o presidente estaria
disposto a manter Ernesto Araújo mas que
avaliou bem sobre o cerco do senado
federal e o governo e o Brasil seriam
atingidos fortemente porque as demandas
do ministério como indicações
representações no exterior assuntos de
interesse nacional
a todos boicotados engarrafados na
comissão de relações exteriores do
Senado que é presidida pela deputada
Kátia Abril veja o tamanho da
dificuldade o presidente decidiu CD e
trocar um mini tirar na verdade tirar o
ministro Ernesto Araújo no meu outro de
confiança dele ou Embaixador França que
é uma Embaixador conhecido é de carreira
do Itamaraty veio do Instituto Rio
Branco vocês tem toda a formação e toca
à vida pra frente agora há uma
coincidência de troca de vários
ministérios Como disse ontem aqui o
deputado Eduardo bolsonaro dizendo que
foi uma coincidência é o presidente
entendeu que aquele momento era o clima
quando mexeu nos entre os militares
houve uma reação no Congresso Nacional
Olha o Victor o ministro que sai da
Defesa estava agora você imagina
o contraditando ordens do Presidente da
República estava colocando em segunda e
segundo momento é atenções do governo e
falas o governo como por exemplo essa
história de que governo uma coisa que
política é outra que eu Forças Armadas
são outras não é tudo um conjunto mesmo
e é isso que o general Braga Neto vai
dar esta unidade nas Forças Armadas o
Presidente da República comandante-chefe
da força das Forças Armadas ele tem mais
do que o direito EA competência ele tem
obrigação de controlar e comandar as
forças armadas Não há nada de estranho
nisso pois bem foi o bastante para por
exemplo Paulo Teixeira e outros é até o
Kim kataguiri dizer que isso é coisa que
ameaça a democracia não é coisa que
ameaça a democracia nomeações de missões
e trocas no ministério nas funções
e são competências do presidente Jair
bolsonaro tanto é que ele fez as
mudanças isso tudo já está no Diário
Oficial de hoje então estou aqui só para
dizer o seguinte eu nunca vi tanto Tite
tanta conversa tanto vai e vem tanta
conversinha sobre alto golpe sobre golpe
não tem nada disso que o presidente
bolsonaro confirmou pessoalmente de que
isso não passa de especulações
e agora você Guilherme Fiúza Boa noite
usar quando a gente fica brava noite
José Maria Trindade Ana Paula rank o
mestre Augusto Nunes e boa noite é você
que nós estamos vendo um roteiro que na
verdade está escrito desde 1º de Janeiro
de 2019 existe aí um infelizmente não é
uma como é que eu vou dizer né existe aí
um uma missão A falsa uma missão fútil
mede parte da sociedade brasileira e
resolveu investir a sua vida né e não
são nem só os políticos né tente
vestindo da sua vida nessa caricatura do
fascismo né que inclusive para ser
chamado de fascismo e Imaginário porque
é claro que eu também todos nós
observadores estamos de olho né
um bom presidente que tinha militar que
é representante de certa maneira da
Corporação é que é um homem ali Hood
vamos ver o que que vem né não queremos
tentações autoritárias aí vem um
presidente que afirma democracia que
coloca o primeiro Escalão de técnico que
faz em menos de um ano uma reforma Vital
com perícia e com diálogo com o
Parlamento da liberdade de expressão
liberdade de imprensa as coisas
caminhando dessa maneira e essa que eu
também chamo de resistência cenográfica
né quer dizer fazendo uma torção aí com
as palavras de resistência democrática
que eles descer não se conforma com a
democracia não se conforma estão assim
inconsoláveis com o fato
e enfrentando aí Marcele de problemas
permanecer afiançando a democracia e
tendo uma conduta democrática também a
tem um arroubo de um tem a canelada de
outro ele certo pra baixo e o que que tá
funcionando no Brasil tá provocações são
diárias desde antes da planilha aí veio
a pandemia Qual é o nome do jogo
e é mentir né Essa questão por exemplo a
gente vai falar aqui no programa né esse
checadores né Senhores da verdade eles
mentem assim sem nenhum pudor sem nenhum
pudor eles vêm dizer e o papel
vergonhoso que se você é um suposto
Guardião da Verdade Eles vieram trazer
essa ideia de que o Supremo Tribunal
Federal Não é restringiu não os poderes
do Governo Federal na pandemia você é
falso nós já lemos a decisão aqui
diversas vezes mas eles afirmam esse
tipo de coisa para ver se cola né
perderam completamente o pudor a e o que
nós estamos vendo Então é que em relação
a movimentos quaisquer é de primeiro
Escalão das Forças Armadas à tentação né
aí citação a imensa nessa resistência
cenográfica é por farejar golpe farejar
a rotura eu vou dizer a você
é isso até sede bolsonaro né já no
governo temer foi uma completa
desestabilização tentativa de virada de
mesa à delação forjada do joesley com já
noi aquele milha eles não se conformam
desde o impeachment e não é nem petista
soften Tucano no meio disso também né
Tem imprensa então o seguinte resolveram
que não pode ter democracia no Brasil
tentaram demonizar o temer tentam
demonizar o bolsonaro vão demonizar
qualquer um que não seja um pau mandado
de poder particular no Palácio do
Planalto
e você Ana Paula wenke o que achou das
trocas das saídas dos chefes das Forças
Armadas Ana boa tarde
Oi boa tarde Vitor Fiuza Zé mestre
Augusto nossa audiência é uma dança das
cadeiras aí é muita gente querendo
colocar gasolina que pode ser a um ato
normal aí uma premissa do executivo a
gente tem que acompanhar obviamente
agora eu fiz o tocou no ponto importante
eu acho que independentemente de quem
estiver no poder se não sentar nas
cadeiras da Imprensa da velha imprensa
militante e do poder que estava
enraizado ali em Brasília né corroendo
as nossas instituições de dentro para
fora vão chiar eu nunca vi Vitor o
fetiche tão grande com a palavra golpe
Há dois anos a gente vê desde a eleição
do presidente Jair bolsonaro a gente
escuta golpe de ditadura genocida
e o presidente vem demonstrando aí um
respeito absurdo as premissas e
prerrogativas de cada instituição do
Poder Executivo do Poder Legislativo do
Poder Judiciário às vezes até se calando
diante de arroubos aí de de a invasão né
em outras esferas institucionais como a
gente vê no próprio STF E no entanto a
tal ditadura não aconteceu até agora
esse golpe esse fetiche aí que a
imprensa vem pregando Hoje durante todo
dia é absurdo né É isso aí não não há
nenhuma chance de rompimento é
democrático nesse momento a gente sabe
disso mas não é o que é necessário que
essa imprensa militante é preciso
preciso colocar mais combustível nessa
fogueira exatamente para tentar a
enfraquecer o
o bolsonaro que antigamente que muitos
desses jornalistas aí políticos também
dentro do congresso e fora dele em
outras esferas estaduais aí de governos
estaduais questionaram se o Jair
bolsonaro ele tinha o poder de costurar
de conversar de fazer a política de se
entender com várias esferas ali que não
fosse apenas a área militar dentro do
congresso e foi isso que ele vem
mostrando né durante dois anos agora
interessante Victor que isso tudo que a
gente tá lendo aí na imprensa hoje esse
golpe alto Golpe é que o presidente
estaria aí planejando várias gente vale
a pena a gente lembrar que sexta-feira
passada um colunista da Folha de São
Paulo propositadamente um golpe em um
artigo no jornal propôs um golpe para
derrubar o presidente né propósito aí
uma intervenção militar
e a dizendo que essa aula militar aí
para derrubar o presidente Só precisava
é de coragem tem a só pra finalizar viu
Tem um ponto Acho interessante no que os
deve mencionou e é que é sobre essa
hierarquia né da militar aí né o
ambiente das Forças Armadas e ele prega
muito aí pelo legalismo por essa
hierarquia nessa formação militar prega
muito pela antiguidade ali entre eles e
o respeito então geral e geralmente é a
lógica né no mundo militar Então parece
que isso pode ser né isso que aconteceu
aí dessa defesa Anunciar a saída do
chefe das forças parece que pode ser
essa premissa observada né o general
Braga Netto é mais novo é considerado
como o mais moderno né da dos que saíram
ali e pode ser que houve exatamente o
que o Zé disse não é um respeito a essa
hierarquia colocando os cargos aí à
disposição
o bolsonaro daqui a pouco a gente fala
mais inclusive sobre esse texto que era
mencionou do colunista da folha que
propôs um golpe contra o presidente Jair
bolsonaro antes sobrinho também Augusto
Nunes sobre essas mudanças anunciadas
hoje boa noite Augusto e Victor Boa
noite meu irmão Guilherme compadre Zé
minha querida parceira Ana Paula Boa
noite é você que nos acompanha o o que
se pode esperar de gente que se orienta
pela mais cafajeste palavra de ordem né
o Finn justificam os meios é esse o
norte desse os fins justificam os meios
Vale Tudo Vale Tudo é em qualquer país
democrático e o Brasil é o Presidente da
República no meio demite quem quiser no
ministério isso é parte da rotina de
governo e o que é que faz um jornalistas
Eles procuram sem a certeza é procuram
com a agilidade possível saber porque
que um sair
e o outro entrou Quais foram os motivos
e o povo espera algumas semanas para
saber se a mudança foi para melhor foi
para pior é assim que acontece nas
democracias pros é assim que sempre
aconteceu no Brasil até que o presidente
tivesse o nome de Jair bolsonaro toda
mudança que ele faz é apresentada como
crise qualquer uma qualquer uma como
crise ontem eu disse né Eu Não Tenho
Nada a declarar aqui porque eu não sei o
que é que houve vai que levou essas
mudanças eu vou esperar agora eu já sei
alguma coisa o presidente bolsonaro
vamos resumir aqui já que ele tinha que
entregar a cabeça dor é das Araújo ele
aproveitou para se livrar do
advogado-geral da União ele não queria
mais porque não estava contente com o
desempenho dele e se afastou o ministro
da Defesa com o
a pena estava satisfeito perfeitamente
legítima é assim que acontece nas
democracias você o Presidente da
República ele monta equipe como quiser e
se está insatisfeito cálculo é igual
técnico de futebol tá insatisfeito Tira
e substitui mas imagina se a saída de
qualquer Ministro já é apresentado como
uma crise profunda uma micro reforma do
ministério é um fim do mundo então o que
que aconteceu exército tá satisfeito as
tropas olha aqui o exército mudou
completamente eu conversava há pouco
tempo em Brasília com Augusto é General
Augusto Heleno eu perguntei mudou muito
não falei ar a composição socioeconômica
do exército completamente não existem
mais os Generais da que vinham fã
os sobrenomes de Generais né os Andrada
Serpa os gaisel os sei que tinha tido
existe a figura até até 6465 que acabou
com isso ironicamente foi o General
Castello branco que era Presidente da
República acabou com a figura do anfíbio
era o general que ele tinha um comando
de Tropa e depois ali interventor no
estado isso durante o governo de Getúlio
e voltava depois continuo nessa tio
Cordeiro de Farias e interventor no Rio
Grande do Sul ia para febre voltava com
a mãe de governador de Pernambuco e
acabou isso aí hoje os militares eles
eram tão presentes da República que 45
Dutra que era General Marechal General
militar enfrentou o Brigadeiro Eduardo
Gomes em 5950 o Getúlio enfrentou
obrigado
é do Blog em é a 55 Juscelino venceu o
general Marechal Juarez Távora e em 60 O
Jane venceu o Marechal Lott então normal
era a presença dos militares agora o
exército é profissional ele não vai se
meter em Aventuras vez tipos não adianta
você pode ter um tipo de insatisfação né
que eventualmente opõe a militares da
reserva a militares da ativa essa
questão de um é mais moderno que o outra
pelo critério da idade mas é impensável
um golpe o bolsonaro não pensa igual
quem pensa em golpe essa turma dos fins
justificam os meios ele só pensa nisso
foi o Dirceu Já desceu e declarou numa
entrevista
o que o erro do PT foi não ter a dar um
tempo promovido Oficiais do Exército
simpáticos ao partido durante o governo
da Dilma e durante o governo do Lula
eles querem aparelhar o Exército o
exército é profissional vai continuar a
ser e o novo com ministro da Defesa eu
tenho direito de trocar os comandantes
qual é o problema então a gente tem que
esperar para ver se as mudanças foram
para para melhor ou para pior o
bolsonaro fez o quê tanto se cobrou dele
do articulação política e isso aí você
se compõe com partido Joe parlamentares
que devem apoiá-lo a tentativa de
reeleger se simples assim qualquer
governo poderemos quando Lula mudavam o
ministro da Dilma demitir por pressão
popular mais um ladrão era tudo normal
agora é crise não é não a crise em Ou
nem haverá
e pronto agora a nossa enquete desta
terça-feira o tema hoje é economia nós
vamos tratar ainda no programa de hoje
da abertura de vagas formais de trabalho
o momento bastante expressivo agora em
fevereiro na abertura de empregos com
carteira assinada vamos tratar disso
daqui a pouco aqui no programa Mas você
já pode participar da nossa enquete A
pergunta já está no lado lá no portal da
jovem é a seguinte você aprova a atuação
da equipe econômica do governo bolsonaro
na pandemia aprova ou não a prova é só
acessar o nosso portal
www.jovempan.com.br volte daqui a pouco
os resultados da enquete ainda hoje aqui
em os pingos nos is a nossa próxima
falta justamente o texto que a Anna
mencionou a pouco do colunista da Folha
de São Paulo o jornalista Mario Sergio
conti proposto em coluna no jornal Folha
de São Paulo um golpe militar para
retirar do Poder o presidente Jair
bolsonaro o texto foi publicado no site
e na edição impressa do jornal no sábado
o título divulgado pelo jornal na
Internet é este
o militar poderia sim derrubar bolsonaro
mas precisaria ter coragem na edição
impressa ou titular diferente e apenas
alusivo o Pocotó das Valquírias no texto
conte cita Klaus vão estar ofender com
de Coronel do exército alemão na Segunda
Guerra salvo Berg Líder ou uma tentativa
de assassinato a Adolf Hitler em Julho
de 1944 o atentado foi malsucedido vão
stauffenberg e outros participantes do
complô foram executados pelo governo nas
vistas escreveu o jornalista "o
patriciado militar que festejaram
ruidosamente a ascensão nazista veio
aterrorizar com o ímpeto genocida de
Hitler como não havia espaço político
para mobilizar a opinião pública e
barrado um grupo de Oficiais organizou o
atentado e um golpe de estado a operação
valquíria fechou" como tesouros ou
militares brasileiros a fazer o mesmo
com bolsonaro ele se referiu a
presidente como assassino em massa do
Planalto a uma referência implícita ao
número de mortos no Brasil p
a ver se começasse com você Fiuza
a ouvir toda a gente está diante de uma
John tiro ao alvo né Assim que esse esse
jornalistas aí por exemplo nós já vi
hoje é um dizendo que tirei que o
bolsonaro morresse ele descreve ele vem
agora o Mário Sérgio né Mario Sergio
conti com esse texto né o Mário Sérgio
contém um Jornalista que é muito vivido
já dirigiu à redação da Veja não é um
xiita né que ele ele tem marca posições
eventualmente sobre né ficou muito
jornalistas parecem querer assim colocar
né como aquele que questiona o poder que
questiona o poderoso que questiona Edith
certo o defeito nessa nessa nessa
preguiça é que a democracia brasileira
começou a andar de uma maneira depois do
petismo
e agrada a ninguém que tenha saudade
daquela daquele final feliz de mentira
do petismo tá aquela coisa o Lula vem do
povo então o Lula é é o final feliz que
começou bem até o período do Lula depois
sobreveio o maior assalto da história
que a gente pode fazer né a gente tem
pena de frustrar e esses que queria aqui
não fosse final feliz não era então veio
a Dilma que era falsa afirmação é da
mulher na verdade uma mulher tutelada
pelo pelo Lula por um homem que mostrou
o diz preparo para o cargo que estava na
acrescentou Nada à luta ser menina ao
contrário né e ele mas eles não
desencarnam desse desse dessa Mística tá
Não nós somos aqui é aqueles militantes
é contra o poder que vende cima de uma
elite branca de setra eu li
a terra de uma vez na entrevista tinha
lançado um livro sobre o plano real e
ele assinalando ele muito crítico em
relação à questão de serem
representantes do mercado financeiro da
passagem pelo governo poder ser um
trampolim para ganhar mais dinheiro tudo
bem é o tipo de crítica mas eu tava
enfatizando ali olha isso era uma
reforma monetária importante vamos olhar
para isso né em vez desses de cal agora
o Marcelo vem falar de golpe o texto sim
um pouco duro e tal e eu acho que ele
realmente Victor ta valendo esta
caricatura né para uma bolha para um
grupo que não nosso oxigênio com a vida
real não gasto um segundo para ver as
políticas públicas não quer ver o que o
ministro infraestrutura tá fazendo é que
tá depurando uma área intoxicada por
corrupção historicamente no Brasil por
exemplo ela não quer ver as ações da
equipe econômica e pródigas na
a questão do auxílio emergencial que não
era fácil fazer chegar as pessoas eles
não querem nem olhar eu não querem olhar
para as leis de liberdade Econômica não
querem olhar o Brasil real que aparece
se impõe Neste período de gestão
bolsonaro eles querem dizer fingir que
tudo mais uma caricatura bolsonaro lista
e que a caricatura bolsonaro lista tende
ao autoritarismo ao atropelo dos
Direitos Humanos etc Então esse sentem
até à vontade para propor um Golf eu
espero que esse tipo de provocação venda
de todos os lados não acabe de fato com
a democracia no Brasil
e os dias desse texto
Bom dia Zé
e olha é um texto pesado demais né e é
isso O que significa golpe muitos ficam
falando cara é golpista e tal mas não
tem absolutamente nenhum caminho como
este que você falou a história é a
seguinte a democracia tem que seguir
dentro das suas regras e a constituição
é a Bíblia do processo ontem depois das
trocas Depois dessa desse desse dia
tenso ali de negociar de um lado o
negócio é de outro o presidente ao
voltar para o Palácio da Alvorada falou
exatamente sobre isso dizendo que ele
governa com a constituição na mão e
tendo em Mente exatamente a democracia
muito se fala e em perseguição a pessoas
críticas ao presidente Jair bolsonaro
não há tanto é que é possível publicar
um texto assim defendendo claramente ou
um golpe
o lado contra um presidente legalmente
eleito e eleito pelas urnas
democraticamente eleito nada mais é do
que um incentivo para que encontre um um
louco com três locado o mesmo dentro das
forças armadas alguém que não Concorde
com presidente Jair bolsonaro isso
existe que possa fazer executar uma
ideia tão absurda como esta na verdade é
o seguinte todo o governo tem uma
posição é natural que o governo tem a
oposição Eu costumo dizer que o segundo
mais votado é eleito como Oposição a
democracia o coloca na função de
fiscalizar e essa fiscalização benéfica
porque às vezes corrigir ali alguns
detalhes porque às vezes indica caminhos
novos é a oposição poderia fazer isso
mas esse tipo de oposição que está
acontecendo no Brasil unindo empresas
unido Pessoas Poderosas
o provoca o primeiro esse mal está E
provoca a possibilidade de um futuro
incerto para o país Não Se Pode admitir
que é textos assim sejam críticas isso
são ataques e incentivo a crime olha as
trocas no meio militar são comuns e até
naturais porque é uma progressão quando
você sair da academia é aspirante vai
para tenente assim por diante né então é
uma troca normal a mal está quando se
troca mais antigo para o mais do voar
mas uma cómoda são normal veja bem É o
Congresso Nacional é uma caixa de
ressonância de toda a vida política do
país e o meio pensante do país está
exatamente no Congresso Nacional e ali
estão reivindicações justas injustas é
publi Canas não republicanas e o que
houve hoje foi a
se assustar diante de um movimento comum
de um presidente da Apple porque fazer
uma reforma ministerial não era o
congresso que estava pedindo não era o
congresso que pedir interlocução tem tem
agora uma civil uma deputada no andar do
Presidente da República fazendo as
interlocução com o Congresso Nacional
então o que eu quero dizer é exatamente
isso não há nenhuma sombra com as trocas
ministeriais e o presidente continua na
mesma linha a uma formação inclusive
entre militares ali uma tentativa de
resistência ao presidente e até o
ex-porta-voz do General Rego Barros
entra nessa linha fazendo críticas aqui
ali e dizendo que a política fica longe
dos quartéis que difícil pensar nisso a
uma política muito forte no meio militar
todo lugar tem política no meio militar
também é um jogo de poder também entre
os militares é natural que seja assim ó
o Augusto é o Mário Sérgio quanto
deveria ter ficado mais humilde menos
arrogante e do 2014 quando houve a Copa
do Brasil ele escreveu uma reportagem
absolutamente inesquecível
o que vou resumir aqui o que que
aconteceu o Neymar já está estava mais
contundido machucado e tu não já estava
claro que ele não ia participar mais da
Copa e estava no Ceará
e com a delegação brasileira e com o
técnico Luiz Felipe Scolari aí de
repente saiu uma reportagem assinada
pelo Mário Sérgio na publicada pelo
Globo e pela folha simultaneamente em
que ele entrevista o Felipão
é guiar o Felipão na ponte aérea ele
topou por acaso com Felipão e o cheio de
falava conversava sobre a seleção
táticas e estratégias quem que era bom
que não era tão eu fui interessadíssimo
daqui e o Neymar tava no banco de trás
com o Felipão segundo a reportagem E aí
o a certa altura Felipão fala dorme aí
moleque para o para o vocês barra e eu
baixei depois tudo isso no uma página
Então até que se soube que o cara no
final da entrevista ele falou Olha eu
fico aqui com meu cartão estava escrito
o nome dele EA qualificação sósia do
Felipão
a soja do Felipão o que estava atrás não
era nem sósia do Neymar quem conhece
futebol mesmo à distância vejo o
torcedor que já morreu sabe reconhecer o
Neymar e o Felipão então ele entrevistou
um sósia é e viu um Neymar que não
existiam o que mostrou sua imensa
intimidade com o mundo dos esportes e
sobretudo com a seleção brasileira
publicou aquilo eu falei bom se eu entro
numa dessas querem ver do que se tratava
entrevistam sozinho e o outro que nem
parecido Neymar era a seleção continuava
lá era só ligar para o Ceará e aí o
Felipão ele atendia e o Neymar tava lá
também eu li aqui e falei olha se eu
fizesse isso eu não escreveria mais eu
não sei o que eu vou falar numa redação
a gente entrevista um sósia
a Ana Paula vai nos Estados Unidos e
entrevista um cara que a soja no baile e
Pública aí depois ela veio aqui não é o
baú vai tentar lá né daí a gente avisa
não lá entrevista na Bolívia é porque
estão completamente fora de voto Pois é
ele escreveu uma explicação 200 seguinte
olha não ferir Ninguém Ninguém se
machucou e Vida que segue e. Então eu
acho que ele tá entendendo tão bem a
situação brasileira como ele entende de
futebol
me diga Ana para fecharmos temos um
minuto e meio Ana
é bom Victor a é engraçado né aqui no
impossível para o presidente aí ditador
como eles querem pintar o presidente
Jair bolsonaro durante dois anos a tudo
tudo tudo é possível né possível
chamá-lo de genocida de neonazista como
um apresentador fez a recentemente a
agora que coragem é essa aí né de pedir
um golpe militar contra bolsonaro chamar
o presidente de genocida neonazistas a
gente já viu que esse tipo é de de
comportamento na imprensa não dá em nada
porque nós não temos um ditador como
presidente eu quero ver fazer isso com
algum membro do Supremo Tribunal Federal
Aí sim mostra a coragem e pede um golpe
aí contra o Supremo Tribunal Federal ou
chama de genocida e de mel na
em algum membro do supremo e vamos ver o
que acontece o que a Mário Sérgio conti
demonstra aí é a famosa a coragem atrás
do teclado né porque a gente sabe muito
bem que o perigo Hoje é você a ofender
algum membro a dessa constituição como
foi feita está Constituição do Supremo
Tribunal Federal isso sim quero ver
agora é um fetiche inacreditável por
golpe militar o ditadura parece que
essas pessoas vivem aí 1964 não saíram
de lá e eles precisam decidir se eles
têm amor o ódio a pelos militares no
Brasil eu gosto metais faltou dizer acho
que ele deverá assumir uma frase o que
me preocupa é o Supremo Tribunal Federal
fazer o pessoal que fala em golpe volta
e vamos dar um percebe que está sendo é
insta
o Brasil Ditadura do supremo Isso sim é
a causa preocupação e se eles vão vem é
a crise institucional ela só no Palácio
do Planalto que não fez nada para que
essas suspeita prosperar se agora o
Supremo eles não enxerga o Claro está
absorvendo ladrões que eles veneram
um abração 6:39
o meu antigo 8 Turbo gdi 7 lugares
contigo 8 em todos da categoria O câmbio
eletrônico joystick nova transmissão
automática weakland de sete velocidades
e motor turbo gr de 187 cavalos ou New
Tiggo 8 Turbo gdi 7 lugares a oitava
maravilha do mundo daqui a pouco aqui em
uns pingos nos is a gente trata dos
decretos que vêm sendo aplicados por
governadores por prefeitos em várias
regiões do país decreto decretos com
restrições à circulação de pessoas
restrições à liberdade individuais e
sobre o papel das forças de segurança e
isso tudo teremos uma entrevista aqui em
instantes com o deputado o capitão
derrite ele conversa conosco justamente
para falarmos sobre o papel das Forças
Armadas das forças de segurança nessa
nesse momento aí de crise sanitária
o link esses decretos vão se
popularizando vão se espalha no Brasil a
fora tudo isso daqui a pouquinho aqui em
os pingos nos is apparent avalia agora
6:41 não é à toa que o iPhone é um
celular mais desejado por todo mundo se
existe um dispositivo que reúne o melhor
da tecnologia mundial é o smartphone da
Apple sempre com telas de resoluções
impecáveis designer de dar inveja aos
concorrentes e câmeras que realçam a
beleza natural o iPhone se tornou o
símbolo de status e luxo se tornando
item cobiçado pelos brasileiros Você já
parou para pensar quantos objetos que
você costumava usar estão embutidos em
um smartphone a câmera fotográfica é um
dos principais não é mesmo o iPhone 11
por exemplo a qualidade das fotos são
impressionantes isso por causa do par de
lentes especiais que atendem o lugares
com pouca iluminação e possuem 12
megapixels de resolução além de gravar
vídeos em qualidade 4
e o aparelho também tem recursos
impressionantes de inteligência
artificial para melhorar as imagens
captadas já a tela do iPhone 11 mede 6
polegadas e tem resolução de 828 por
1792 pixels é toda feita de LED e tem
sua parte superior a câmera frontal e o
incrível recurso Face agir que usa a
tecnologia avançada de mapeamento facial
para desbloquear a tela do iPhone é isso
mesmo basta posicionar o celular em
frente ao rosto que a tela é
desbloqueada automaticamente quer saber
da melhor parte o iPhone 11 pode ser seu
por apenas 66 centavos por dia é só se
inscrever no pancadão de prêmios e você
já passa a concorrer a esse iPhone e a
mais de 1.200 prêmios acesse já pancadão
de premios.com.br e
bom e continue participando da nossa
enquete desta terça-feira hoje o tema
economia você aprova atuação da equipe
econômica do governo bolsonaro na
pandemia aprova ou não a prova daqui a
pouquinho a gente vai tratar aqui no
programa da situação do mercado de
trabalho Hoje houve a divulgação dos
dados do CAGED é o cadastro Geral de
Empregados e desempregados e um
Resultado positivo em fevereiro houve
abertura de vagas formais de trabalho de
empregos com carteira assinada e por
isso então o tema da nossa Pergunta hoje
é justamente é se você aprova a atuação
da equipe econômica do governo bolsonaro
na pandemia aprova ou não a prova acesse
lá o portal da Jovem Pan é o
www.jovempan.com.br a nossa pergunta
fica sempre destaque lá para você na
nossa home na página inicial do nosso
portal ali onde você vê a marca de os
pingos nos is é só clicar voltar e daqui
a pouquinho ainda hoje no final do
programa teremos aqui para você os
resultados da nossa enquete A
e recebemos agora também as nossas
afiliadas do rádio aqui nos ouvir pelas
redes Jovem Pan News Jovem Pan FM depois
de um rápido intervalo comercial volta
agora acompanhar a edição de hoje os
pingos nos is e trazemos para você agora
uma entrevista aqui no programa vamos
conversar com o deputado federal Capitão
derrite para falarmos sobre a atuação
dos policiais militares no cumprimento
dos decretos Agora durante a pandemia
Deputado Seja bem vindo Obrigado pela
presença ou boa noite
Oi boa noite Victor Augusto José Maria
Ana e Fios um prazer estar aqui
novamente com vocês adaptado houve um
episódio muito emblemático no final de
semana que foi o caso da morte do
soldado Wesley em Salvador na Bahia ele
se revoltou contra as determinações que
vinha sendo obrigado a cumprir
determinações essas lindas do Governador
Rui Costa do PT e isso reacendeu o
debate sobre Qual o papel dos agentes de
segurança no cumprimento desses decretos
qual opinião do senhor a respeito disso
Os oficiais deveriam ou poderiam
eventualmente se recusaram a cumprir
ordens que considerem inconstitucionais
deputado
e olha Victor há uma linha muito tênue
que existe no Brasil hoje e isso está
recaindo diretamente para as forças de
segurança e porque eu falo aí a gente
tem que fazer uma retrospectiva do que
aconteceu que tá levando esse esse
estado tão conflitante que nós estamos
vivendo primeiro com a decisão da
suprema corte que tirou a autonomia e o
poder de Presidente da República de fato
dizer o que é serviço essencial de
quando iria ver algum tipo de restrição
das atividades comerciais e fechamento
de Comércio e passou esse poder para as
mãos dos governadores e prefeitos então
no meu ponto de vista isso foi o o
início dessa crise que está combinando
agora com ação das forças de segurança
passado por isso os governadores e
prefeitos estão legislando via decreto
no meu no meu ponto de vista são
decretos inconstitucionais quem tem é
poder inclusive está no artigo 137 da
Constituição Federal para
e a liberdade de ir e vir das pessoas é
somente a presença da representante da
República através da decretação de
estado de sítio e isso corroborado e com
a decisão com o aval do congresso
nacional isso não aconteceu ir aonde que
acorda ta estourando tá estourando na
mão do guarda civil municipal do
policial militar policial civil que está
se vendo como massa de manobra na por
vezes na mão de governadores e prefeitos
que querem sim realizar essa restrição
mas querem ficar como bonzinhos né Olha
não fui eu que fiz a lei é assim tem que
restringir tem que decretar uma que Down
e o policial militar que tá na ponta da
linha ele não entrou na polícia para
isso falo por mim e por milhares de
policiais de todo o Brasil por isso ela
Não só prender criminoso e é o que eu
venho pedindo para os policiais que os
guardas civis municipais não se deixe é
o serem usados como massa de manobra por
meio desse secretos e ajam sempre com
não existe uma diferença muito grande
entre aquele profissional que tá saindo
para Rua para trabalhar para levar o
sustento para a família dele que essa é
a realidade de 80 90 porcento da
população brasileira existe a diferença
daquele que está promovendo festa
clandestina baile funk esse sim deve ser
coibido mas a polícia não pode perder
nunca isso isso da sua da sua vista que
a polícia tem que estar do lado do povo
a nossa razão de existir defender servir
e proteger a sociedade Guilherme Fiuza
o mercado sobre as circunstâncias da
mágicas nado do caso da morte do soldado
Wesley na Bahia no Farol da Barra com o
senhor viu aquela situação né Acho que
certamente há uma investigação em curso
para saber circunstâncias no momento
exato em que ele foi abatido essa é a
palavra o senhor acha que houve de fato
a necessidade da reação dos demais
integrantes lá do BOPE em relação ao que
estava fazendo o soldado
e é filhos é uma resposta bem difícil
mas eu vou me arriscar que a minha
opinião é difícil analisar de longe
porque a gente não pode se pô mas eu
participei de diversas ocorrências
diversas conhece que que eram
verdadeiras crises né a gente chama de
doutrina de gerenciamento de crises da
polícia militar e vou relembrar um caso
que ficou emblemática em São Paulo da do
sequestro da menina da garota Eloá onde
Por diversas vezes o sequestrador ele
aparecia lá na janela houve a
oportunidade de realizar o tiro de
comprometimento conhecido como tiro de
sniper isso não aconteceu lá no passado
inclusive por ingerência política na
época só que foi o contrário olha não
Vamos atirar nele porque pode ter
reflexo político negativo e nesse caso e
o que se priorizou isso se tornou uma
doutrina dentro do gerenciamento de
crise dentro de ocorrências com reféns
ocorrências graves começa o soldado Éder
Qual é a é a doutrina que foi criada de
vencer pelo cansaço e priorizar
alternativa
a negociação Então vamos cansar aquele
indivíduo que está ali em tese o
cometendo um delito o infrator da Lei
vamos cansar e cansar priorizando a
negociação até que ele desista Até que a
gente conversa ele de largar a arma e a
gente acabou vendo que lá na Bahia essa
alternativa Tática da negociação ela não
ficou por tanto tempo sendo utilizada
não sei se houve o disparo em legítima
defesa Por parte dos policiais que
estavam atuando lá eu não sei se
realmente o policial disparou contra os
policiais isso como você bem colocou
fios vai ser apurado no inquérito
policial militar que vai ser tocado lá é
presidido pela Polícia Militar da Bahia
agora a gente esperava que como é feito
para o criminoso eu trouxe aqui à baila
um caso que ficou conhecido do caso do
sequestro da Eloá que a negociação
perdurasse por mais tempo parece que eu
esperava e outra coisa que não tem que
parar para pensar
e o que será que levou esse policial a
estar nesse estado que ele está
psicologicamente doente e será que como
Wesley nós não temos mais milhares de
policiais trabalhando no Brasil eu falo
para vocês que sim vários policiais
estão tramando dessa maneira com
péssimos salários péssimas condições de
trabalho se vendo recebendo ordens
absurdas para prender trabalhadores
coisa que não entrou na polícia para
isso isso pode acontecer Espero que não
aconteça mas se acontecer novamente para
mim não será novidade a polícia militar
e tá tá no seu limite as forças
segurança estão no limite
Oi Ana Paula quem que eu sou pergunta
Ana boa noite Deputado É uma pena né que
as nossas forças policiais não tenham
autonomia maior em relação a esse poder
de decisão de não cumprir ordens em
constitucionais né aqui na Califórnia eu
sempre trago exemplo várias forças
policiais aqui estão aí recusando
cumprir ordens executivas em
constitucionais assinadas pelo
Governador mas eu queria pegar esse
gancho a no que o senhor acabou de falar
em relação às condições que nossos
policiais estão trabalhando está difícil
para todo mundo o economicamente
psicologicamente e eu imagino para as
nossas forças policiais eu queria
perguntar ao Senhor se há uma
intensificação ou se algum plano de
intensificação a por um apoio
psicológico para esses a Poli
de dentro de uma pandemia aí né Global
histórica e que tá atingindo todos de
uma maneira muito profunda e
principalmente aqueles que são treinados
para servir a sociedade e aí vem numa
vários eventos de confronto infelizmente
até confrontos físicos né com cidadãos
particulares existe aí algum plano para
a ter um reforço a psicológico para as
nossas forças policiais infelizmente não
Anna Esse é isso é um problema que vem
acontecendo vou trazer um dado para
vocês só na Polícia Militar de São Paulo
nos últimos cinco anos o índice de
suicídio da Polícia Militar de São Paulo
aumentou trezentos por cento então isso
vem nos preocupando e muito eu tive
recentemente com a ministra Damares
levando esses dados para ela para ver se
a gente consegue fazer alguma coisa
algum programa especial para atendimento
dos policiais então é uma grande
preocupação nossa
e com relação a primeira análise sua é
falando da autonomia da até da
independência da atuação das polícias
frente a ordens absurdas decretos
inconstitucionais é importante é o Paulo
tá aqui para vocês que eu apresentei um
projeto de lei é o Perry 87 2020 o quê
que fala esse projeto de lei que o
comandante Geral das polícias de todo o
Brasil das polícias militares dos
Bombeiros Militares ele seria escolhido
pelos governadores dos Estados através
de uma eleição dentro da instituição
essa eleição teria uma lista Tríplice o
governador escolheria o comandante-geral
dentro dessa lista Tríplice e esse
comandante-geral teria dois anos de
Mandato Isso daria autonomia para o
comandante-geral de fato liderar a
instituição EA Polícia Militar de São
Paulo de um Rio de Janeiro de qualquer
estado passaria a ser de fato um órgão
de estado e não um órgão de governo que
a opção hoje na verdade o
comandante-geral lá e colocado
politicamente para cumprir as ordens do
seu Governador ele não acontece se ele
contestar no dia
e ele tá fora então isso seria uma
alternativa para quem tivesse uma
polícia mais próxima do cidadão não
cumprindo ordens absurdas e com
autonomia para defender a sociedade
estamos ouvindo aqui o deputado o
capitão derrite a próxima pergunta agora
é de José Maria Trindade de gás é
e salve adaptado em prazer falar com o
senhor aqui nos pingos nos is computador
Ontem mesmo eu falei sobre esse Alto
Preço que o país paga por não cuidar da
saúde mental das pessoas né E
principalmente profissões stressantes
como policial militar policial civil
também e não há um atendimento
específico para a saúde mental mesmo
nestas profissões stressantes né então
acho que paga o realmente um preço muito
alto mas a minha pergunta vai na na base
desse debate eu não estou entendendo
essa divisão que deu alguns colocam o
soldado executado lá na Bahia como tu um
herói outros colocam como uma pessoa que
atirou contra colegas e que estava
assustado a ponto de jogar inclusive
material de camelô uma bicicleta do mar
é isso mesmo é uma luta entre Herói o
b****** o
e lá da Bahia que foi executado eu
enxergo eles a primeira uma satisfação
falar contigo novamente enxergo ele com
uma vítima ele foi vítima aí não
suportou é nitidamente ele ele tava ali
abalado psicologicamente de viajar 6
horas com veículo particular ele
precisava ele quis chamar a atenção Ele
precisava de ajuda e com certeza
absoluta ou fato de estar sendo
utilizado durante o período poderia a
cumprir é prisões ou intervenções em
trabalhadores isso foi o limite para ele
a gota d'água ali naquele copo que já
estava prestes a transbordar como você
vê mencionou a atuação por si só não é
fácil quem escolhe essa profissão de
fato tem que ser um vocacionado não é um
simples emprego arriscar a sua vida
diariamente mas eu não enxergo ele nem
como um herói e nem como um b******
enxerga ele como uma vítima que talvez
pudesse ter sido ajudado por algum
colega de farda ali durante o dia a dia
o comandante direto que percebeu o
estado emocional dele abalado agora
maiores informações a gente vai saber
após a apuração do inquérito policial
militar e nos resta entendeu cerne do
problema e tentar ajudar a Nossa tropa e
evitar que nós deixemos aí que essa
narrativa ganha corpo e evitar que as
Polícias for segurança sejam utilizados
com massa de manobra que a reflexão que
eu faça a seguinte eu tô pensando lá na
frente a quem interessa colocar a
polícia militar a guarda civil municipal
contra o povo só interessa àqueles que
querem ver o Brasil virar uma Cuba
Venezuela e já tentaram há muito tempo
desmilitarizar as polícias acabar com a
polícia militar queremos o fim da
polícia Podem perceber que esses que
sempre pregaram esses tão quietinho eles
estão gostando da crise que está sendo
instalada e o meu a minha missão aqui é
sempre entrar os policiais print
principalmente os meus irmãos de farda
agirem com bom senso nunca se esquecer
que a nossa razão de existir
o criminoso e não trabalhador Augusto
Nunes o deputado eu estava aqui olhando
um decreto que foi assinado pelo
prefeito Edinho Silva de Araraquara e
ele des ele estabelece um programa de
pontuação para quem ajudar a combater a
pandemia de coronavírus ele diz o
seguinte Ele conta pontos para fixar o a
gratificação sem ato de fiscalização
um.ato.de fiscalização de pessoa física:
ato de fiscalização de pessoa jurídica
com capacidade de atendimento simultâneo
superior a 30 pessoas vale um ponto e
meio ato de fiscalização em razão de
aglomeração um ponto e meio ato de
aplicação de penalidade um ponto de ver
essas atribuições não são
a polícia Deputado Isso é um absurdo não
gosta isso que que o prefeito é de
inclusive do famoso partido dos
trabalhadores né é esse cidadão aí que é
o prefeito de Araraquara Isso é um
absurdo ele ele tá fazendo nada mais do
que estimulando o caos que já está
instalado e o que o recado que eu dou
uns para quem tem o poder e fiscalização
o poder de polícia de fato de intervir
nessas ações nunca se esqueça quem vai
sentar de frente com o poder judiciário
daqui alguns anos em razão dessas
atitudes agora no período da pandemia
serão vocês você guarda civil municipal
você policial militar e pode ter certeza
que ninguém estar ao seu lado nenhum
prefeito de um governador sequer vão te
pagar um advogado para te defender eles
vão virar as costas você vai estar
sozinho então é mais uma absurda não
sabia desse decreto vou até procurar me
interar sobre esse decreto na cidade de
Araraquara
O Júnior vai levar é um decreto foi
assinado o dia 26 o que vai entrar em
vigor amanhã então se ele não ou ele
está interferindo em atribuições da
polícia ou ele está estimulando a
relação ou as duas coisas
e os duas coisas a gente não vê isso
acontecer contra o que não faz um
decreto estimulando a denunciar o
traficante ao cara que rouba o
trabalhador no ponto de ônibus pela
manhã está estimulando a denunciar a
trabalhador que tá saindo para Rua para
sobreviver preocupada me permite mudar
rapidamente de assunto queria aproveitar
a presença do Senhor aqui no programa
para tratar de uma proposta que o senhor
apresentou que é sobre a mudança na
forma de indicação de ministros do
Supremo Tribunal Federal não sei que o
senhor está trabalhando em um projeto aí
para alterar justamente essa indicação
que hoje é feita pelo presidente da
república pelo projeto do Senhor
Deputado só para gente fechar como seria
essa indicação a partir de agora
Essa é a proposta é uma proposta de
emenda à constituição alterando a
condição artigo 101 da construção
federal no quesito onde o Presidente da
República escolhe Escolhe os ministros
do STF Eu Tô operando para deixar
condicionado a membros da magistratura
ministério público e também é advogados
por que mais ou menos como funciona na
no STJ como funciona É nos tribunais dos
Estados por que que eu tô fazendo isso
hoje nós temos o bolsonaro Então o que é
conservador e impede a falar poxa o
presidente bolsonaro vai nomear
conservador só vão analisar a história
recente do Brasil nós temos ministros
que foram advogados e partido ministros
que foram advogados de MS te o advogado
MST nós temos ministros que foram
filiados a partidos políticos eu tô
inclusive incluindo nessa proposta de
emenda à constituição a proibição de
filiação partidária interior
é bem amarrado as carreiras jurídicas
para que seja para que a gente consiga
médio e longo prazo tem uma Suprema
corte sem vínculos políticos e sem
nenhum tipo de dívida de favores e quem
nome ou e vai julgar favorável algum
grupo político ou especificamente alguma
pessoa infelizmente sabemos que a
realidade no Brasil na nossa Suprema
é muito bem ouvimos aqui o deputado
federal Capitão derrite entrevista aqui
a os pingos nos is obrigado Mais uma vez
eu Deputado pela presença aqui no
programa Uma boa noite a senhora até uma
próxima
é obrigado a todos sempre prazer
participar obrigado eu lembro que a
íntegra desta entrevista com deputado
federal Capitão derrite fica disponível
para você no nosso canal do YouTube
canal de os pingos nos is e também no
Pan flix aplicativo da Jovem Pan AM
agora são 7:01 a
e não é apenas um veículo
e é uma experiência
é uma condução leve uma direção perfeita
as ruas pertencem a você ciclista
[Música]
Ministro do Supremo Tribunal Federal
Marco Aurélio Mello anunciou que decidiu
se aposentar no dia cinco de julho uma
semana antes da data limite para
aposentadoria compulsória quando
completa 75 anos por engano tem 42 anos
de serviço público sendo mais de 30 no
STF a cadeira será ocupada por um nome a
ser designado pelo presidente Jair
bolsonaro um minuto para vocês é como
anda essa corrida em Brasília pela vaga
no Supremo Tribunal Federal agora já com
data marcada cinco de julho será a
despedida de Marco Aurélio Mello Sé sem
a reeleição o presidente Jair bolsonaro
teria duas
o Supremo a primeira já fez indicando o
ministro Nunes Nunes Marques né e agora
chegou a vez da aposentadoria do
ministro marco Aurélio decano da corte
ele foi indicado lá atrás ainda por
Fernando Collor de Mello pois bem
existem alguns candidatos já o mais
próximo é o ex-ministro da Justiça né
que agora vai parar advocacia-geral da
união e e pode ser a indicação porque se
diz que pode ser a indicação do
presidente bolsonaro porque ele acaba
englobando todas as expectativas de ser
um evangélico eu preciso evangélico lá
segundo falas do próprio Presidente Jair
bolsonaro para definir ali algumas
decisões da corte né e ele também em
quadra ali uma pessoa muito próxima do
presidente Jair bolsonaro só que é o
seguinte cada momento político do país
a maioria estão lá em Julho quando a
indicação foi formalizada é que será
mesmo definido o nome pode ser que o
presidente tenha que negociar inclusive
com o Senado Federal para aprovação do
nome indicado por ele jogos temos um
minuto uma pergunta para o Zé rapidinho
vago o Celso de Mello se aposentou duas
semanas antes da data limite agora o
Marco Aurélio uma semana aí o que eu li
aí é que eles querem com isso manter o
direito a reajustes o que que é isso Zé
se repete a última palavra Augusto que
eles querem ter direito a reajustes aos
reajustes normais que não sei o que é
isso você sabe
E aí ela tá o paridade a resposta é
seguinte é porque a partir de 60 pode se
aposentar não pode ir até os 35 aos 75
ninguém aposenta antes aí aproveita para
ter os reajustes E aposentar com as com
salário maior mas eu acho que se você se
aposentar pela compulsória você perde o
direito a esses reajustes alguma
vantagem tem porque de repente eles
começaram a parar uma semana antes da
data não dá para entender
e vamos ver mas amanhã a gente fez Onde
é isso mesmo se você é
e olha eu quero convidar você que tá
aqui nos assistindo a participar também
do nosso programa pelo WhatsApp em grave
vídeos mande por lá trazemos aqui para
você daqui a pouco as mensagens nosso
número é 11 93700 620 participe nós
estamos de volta agora no rádio Também
recebendo quem nos ouve pelas redes
Jovem Pan News e Jovem Pan FM o
governador de São Paulo João Dória
anunciou que vai se mudar para o palácio
dos Bandeirantes sede do governo
Paulista pelo menos temporariamente A
decisão foi motivada pela Série recente
de manifestações contra o tucano
realizadas nas proximidades de sua
residência no Jardim Europa segundo olha
ele EA família vem sofrendo constantes
ameaças ele afirmou nas redes sociais
"regredimos há tempos obscuros em que a
integridade física daqueles que defendem
a vida e a Democracia está sob ameaça
fechou" ainda sobre o governador Na
segunda ele disse que não tinha a
informação de que a Boo tambaqui contava
com tecnologia estrangeira
o desenvolvimento divulgada inicialmente
como o primeiro imunizante 100% Nacional
a botando aqui teve na verdade o seu
desenvolvimento iniciado por
pesquisadores do Hospital do nosso posso
pro Monte Sinai de Nova York conforme
revelamos aqui na sexta-feira nos
últimos dias o tucano segue bem ativo
nas redes sociais ele rebateu críticas
feitas por apoiadores do presidente Jair
bolsonaro entre os quais estava o filho
do presidente e deputado federal Eduardo
bolsonaro ao responder a uma dessas
mensagens a usuários do olha assumiu o
apelido dado pelo presidente a ele
flagrou colega da calça apertada
escreveu o rapaz chamado Rodolfo e o
governador respondeu Rodolfo volte
vacinar também e com calça apertada
bolsonaro ao se referir ao Governador
João Dória não usa o nome do tucano e
chama Dória de Calcinha apertada mas com
você Fiuza
Oi bom dia eu acho que isso tudo é
lastimável né que a gente está falando
de autoridades no meio de uma crise que
deveriam manter a compostura né o
governador João Dória ele ele tá
colhendo o que plantou né ele tá de fato
ele ele partiu para um para um terreno
de retórica né durante todo toda essa
crise aliás desde antes mas durante toda
essa crise ele partiu para um terreno
pesado de retórica ele se apresenta de
maneira prepotente como aquele a
porta-voz da ciência de forma ele é
totalmente contraditória como quando ele
diz né tentou dizer que tia pegou o
Butantã para dizer que ele tinha salvo
65.000 vírus não sei quantas mil vezes
uma leviandade algo que ele não poderia
dizer sobre o lock Down
o que Aliás a gente tem a Presidente do
Conselho Federal de Medicina
pesquisadores tempo ao redor de todo
mundo quem é sério tá olhando essa
medida há um ano e tá constatando
trancar todo mundo sem critério sem
discriminação sem grupos tem observar
vulneráveis apenas fingindo que tá todo
mundo protegido em casa do vírus é
Mentir é falso mas ciência alguma e o
governador agora e Insistiu muito nisso
né É na minha impressão com a Clara o
Claro intuito
é de criar isso que muita gente está
criando que é desastroso né nessa crise
que é um nós e ele é tão tentando criar
essa ideia do negacionismo e tal o outro
estigma criminoso sobre o tratamento
precoce por exemplo que nós acompanhamos
né isso a história ainda vai fazer
justiça aqueles patrulheiros que
dificultaram e tem dificultado esse tipo
de pesquisa séria com diversos estudos
sérios mostrando indicações bastante
grandes de resultado não é literatura
consolidada ainda pois bem para criar
essa ideia do negacionismo daquele que
não se importa com as vidas ele se
importa né o Dória é é aquele ser
empático né que tá realmente preocupado
e salvar o próximo né então de fato ele
ele criou e isso de
em Portugal e foi viajar para Miami no
Estado da Flórida que não tinha um lote
da o que ele estava decretando e dessa
maneira realmente ele tá no meio desse
tiroteio aí agora tem que ir assim até o
fim
em um minuto para você Ana
e olha Victor eu vou naquela boa toada
do mestre Augusto Nunes que fala vamos
fazer o teste das ruas né a Dória C Maia
C alcolumbre se todos esses a falso
falsos liberais aí que estão dia sim
outro também criticando a ministros como
Tarcísio como o ministro Paulo Guedes
como agenda inédita de liberalismo
econômico no Brasil que trancam redes
sociais que aí diminuem a tranca o
Inclusive a área dos comentários eu sigo
na onda do Augusto façam o teste das
ruas se certo em ali de seguranças e
façam o teste das ruas Esse é o convite
um minuto Augusto é este teste que devia
ser feito mesmo e eu acho seguintes
criados está
a vida desmoralização do Butantã com
Essas entrevistas tá em institutos
férias sempre foi e com Dimas Covas na
direção e se presta esse tipo de jogada
eleitor era lamentável aí a vacina é 100
porcento Nacional eu quero saber se
funciona não a nacionalidade e não era
já tinha tanta os estudos iniciais foram
feitos nos Estados Unidos aí eles tem
que voltar atrás e a espalha a dúvida
porque gera a seguinte pergunta para que
buscar uma nova vacina agora começou a
do zero se a Corona vá que foi comprada
pelo Butantã e que sob a promessa de
começar a produzir lá aqui em no curto
prazo porque outra vacina só para ser
brasileira
e não foi apresentada ainda o relatório
sobre a terceira fase da Corona vac
ainda não foi para Anvisa ele pode dar
um funcionar contra alguma algum alguma
mutação do vírus aí essas variantes é o
que gera esse tipo de dúvida porque
começar do zero de novo não tava bom com
a Corona wacken vem botão back é duro um
minuto Zé
E é só as comunicações modernas né isso
permite que qualquer pessoa Fale o que
quiser dar outra Calcinha apertada para
lá não sei o que é para cá e esse tipo
de comunicação entre governantes eu acho
muito estranho mas enfim é a realidade
sobre vacinas eu queria dizer o seguinte
que o governador João Dória ele apenas
simboliza ali uma frente de governadores
contra o presidente Jair bolsonaro e aí
vem aquela ideia se não fosse o Dori que
ficasse pressionando as Não teremos nem
as vacinas do Butantã ele que é liderou
o processo que nada isso aí são vacinas
do Brasil sobre a residência do Palácio
Olha só acostumada que alguns
governantes que querem morar em casa
própria o primeiro a fazer isso aqui foi
o colo que foi morar na casa da Dinda eu
aprendi que isso é muito mais caro da
ideia de que não quer morar no palácio
para não gastar é muito mais caro porque
eu falar
e Para ter segurança para ter toda a
estrutura e uma estrutura transferida
para outra casa é muito mais cara e
imagine também os vizinhos Imagine que
muita gente queria ver o Lula preso mas
muita gente lá É próximo da Polícia
Federal onde ele estava queria vê-lo
longe de lá o solto todo dia Bom dia Lu
bom dia Isso não pode acontecer área
residencial então Dori deve provoca uma
confusão entre vizinhos os vizinhos é
que ficam aliviados com a ida dele para
o palácio para ser melhor projetado para
sua segurança e tudo agora são 7:13 e
E aí
[Música]
a saúde mental é real e quando alguém
minimiza está assunto só aumenta o
problema se você está passando por isso
eu quero entender mais a minha pode
ajudar saiba mais em amigos saúde
mental. Com.br pegador eu falo a verdade
com essa carinha aí
O Melhor do Brasil é nome jura tá nome
de ninguém é
e o STF formou maioria para manter a
pena de censura imposta ao procurador
deltan dallagnol por criticar o senador
Renan Calheiros nas redes sociais o
relator do caso Nunes Marques votou
contra ele e foi seguido por Gilmar
Mendes e Ricardo Lewandowski escreveu
dallanhol em janeiro de 2019 se Renan
for presidente do senado dificilmente
veremos reforma contra a corrupção
aprovada tem contra si várias
investigações por corrupção e lavagem de
dinheiro muitos senadores podem votar
nele escondido mas não terão coragem de
votar na luz do dia dallagnhol se
defendeu recorrendo ao direito à
liberdade de expressão mas o Supremo
considerou que críticas diretas de um
procurador não político são
problemáticas pois podem passar a
impressão de que o ministério público
tem lado a cor que endossa assim a
decisão do Conselho Nacional do
Ministério Público onde o caso foi o
primeiro analisado o relator do processo
no Conselho Nacional do Ministério
Público foi o jurista Otavio Luiz
Rodrigues de agosto dura do Sul
É Isso Aí como não pode ao promotor
então não pode acusar ele não pode criar
a função principal do provador o que ele
mais faz é o promotor pede absolvição é
o ministério público ali ver se cabe a
denúncia quando ele tem um cheiro e
acusa e o Renan é um prontuário
ambulante Então vem essa turma do cara
antista e agride a realidade que mostra
o que que tá acontecendo que é um
b****** aí da história é o Renan ou é o
do Niall tá voltando à história da
bicicleta é carro era carro você
compraria um carro do ministro Gilmar é
dormir Gilmar Mendes do dallanhol ou do
Renan do Renan não dá para comprar uma
moeda de um centavo Então é isso aí essa
essa é uma ameaça à democracia
brasileira sabe essa expansão dos
poderes já desmesura
a dor Supremo tairis não se contém e
formado por um banho integrado por um
bando de medíocres é disso que se trata
para ser gente erro 30 segundos Rosana
tá bom acabou que o próprio Twitter aí
do salão sol tá certo né Nós estamos aí
em 2020 o Twitter acabou acontecendo
exatamente o que o dólar ganhou colocou
ali que aconteceria agora Onde é que
estão aí os Corajosos é de teclado
escrevendo a textos e artigos contra o
que o Augusto acabou de dizer contra o
Real perigo na nossa democracia que
exatamente desmandos de senadores e
desmandos de ministros do STF
O mãe você que tá aqui nos assistindo
pelo YouTube não esqueça deixe seu like
aqui no vídeo nesse em todos os outros
que você encontra aqui dos pingos nos is
e também inscreva-se no nosso canal em
põe a partir de agora uma entrevista
aqui em os pingos nos vezes estamos
recebendo mais uma vez aqui no programa
a professora e procuradora thaméa
danelon tudo bem Doutora Seja bem vindo
Obrigado sempre pela presença uma boa
noite Agradeço Boa noite a todos agora
nossa ontem trouxemos aqui ao programa
um caso do Decreto que foi elaborado
pelo governador de Sergipe belivaldo
Chagas em que ele falava dá a
possibilidade de requisição de bens e
imóveis em caso de uma calamidade
pública como seria então a a pandemia da
cor 2019 que nesses casos ficaria
autorizada a requisição de Imóveis e
propriedades particulares como a senhora
ver um decreto como esse é
constitucional uma ordem dessas doutora
e veja é os direitos eles estão nossos
direitos Neves todos estão previstos na
Constituição mas antes disso é
importante deixar bem claro que nenhum
direito é absoluto é o próprio direito à
vida não Absolution por quê Porque o
nosso ordenamento jurídico autoriza aqui
no caso de uma legítima defesa aí nós
vemos a matar alguém tá então o direito
à propriedade também assegurada na
Constituição mas da mesma forma ele pode
ser mitigado ele pode ser diminuído
então nós temos a possibilidade da
desapropriação que é feita quando o
poder público desde apropria o imóvel de
alguém ou seja retira a propriedade do
particular esse patrimônio passa a
integrar o patrimônio do Estado então eu
também o outro exemplo que essa
requisição a requisição seria uma tomada
temporária seria o uso né então de fato
é previsto na Constituição é essa
possibilidade da requisição pelo poder
público e no ano passado também foi isso
o Federal que tratava sobre academia que
também trazia essa possibilidade Agora é
para que eu poder público para que a
gente público possa utilizar esse
digamos assim direito é dupla de público
é em face do particular deve ter uma
motivação tem que ter um motivo justo
tem que ter uma legalidade então achei
falando como professora de direito né
deixando sempre bem claro que não faz
nome do Ministério Público eu falo como
professora não me parece razoável com o
decreto é estadual do estado é Sérgio
seja justificado a requisição da
propriedade particular de alguém por
conta da pandemia né não não vejo muita
razoabilidade nisso é primeiramente
porque o próprio Governo Federal já
repassou valores bilionários nos estados
por aqui com esse dinheiro só sim
costume de hospitais de campanha a
compra de materiais hospitalares etc
agora é como ser utilizado é
e como seria aplicados decreto Em quais
situações então não vejo sentido e
encher ainda que seja uma reflexão do
que possa na construção estragam decreto
ou Estadual E aí Dizendo respeito à
autonomia José Maria Trindade É Só
perguntas é Salve Doutora o Doutora hoje
foi um grande debate uma confusão por
uma urgência pedido aí é um projeto do
deputado Victor Hugo que o líder do psl
e por esse projeto estabelecer algo
parecido né mas ele disse que aquela lei
sobre a guerra onde o estado pode entrar
numa empresa e definir que a empresa tem
que ajudar eu vou fazendo fardas para o
Exército o wi-fi comida para acudir e
ele dizendo que nós estamos vivendo numa
guerra aí que como tal é preciso que
atribuir as empresas Exatamente é
em diferentes e aí no Congresso foi
colocado como uma tentativa de golpe de
sustentar um possível golpe e o projeto
foi tirado né senhora a senhora pode
traçar um paralelo Senhoras que é
possível traçar esse paralelo quer dizer
nós estamos vivendo uma guerra contra a
corrida 19 e seria uma legislação
similar a uma guerra tradicional a
guerra decretada
e olha eu acho que está só que a gente
está vivendo né tá saindo um pouquinho
da minha área jurídica então entrando
acontecer social né mas também é
relacionado com direito né para o
direito é feito para servir a sociedade
apaziguar os conflitos da sociedade é
estamos uma situação muito semelhante a
uma guerra né porque por conta da
academia é a integridade física das
pessoas está sendo ameaçada pelo vírus
digamos assim é temos também essa
questão é de decretos estaduais e
municipais que estão refri restringindo
a locomoção das pessoas e diz a
liberdade individual também está sendo
ameaçada se reconstrução não há uma
outra questão é então acredito que sim a
gente pode fazer essa analogia dizer que
estamos numa festa guerra né Por conta
dessa pandemia que está desestabilizando
a sociedade em vários outros aspectos né
Então veja por mais que tenha havido o
entendimento do supremo que caberia aos
Estados e aos municípios dentro das suas
atribuições eles
a quente em ingerir essa crise né que
nós estamos vivendo é claro o cabra
governo federal também fazer tentativas
para tentar amenizar essa questão então
eu confesso que eu não estou muito apaga
esse projeto de lei Mas é semelhante a
requisição que eu tô explicando então
achei essa possibilidade de este uma
calamidade pública é que o poder público
principalmente governo federal vem a
requisitar por exemplo é o medicamentos
de no meio da agência quando não não tem
disponíveis para comprar podes utilizar
assim a força de trabalho de uma empresa
isso é possível sim ser feito né E
sempre lembrando que essas requisições
ela deve ir acompanhadas pela justa
indenização ao particular se for muito
muito urgente a possibilidade de as
indenização após a utilização do imóvel
público da força de trabalho particular
perdão da força de trabalho particular
Oi Ana Paula quem que eu só perguntei
nada
Oi boa noite doutora bom Estamos vendo
aí a sociedade né sofrendo com a crise
sanitária crise econômica além das
restrições né de locomoção Claro a
senhora acha que um decreto como esse do
governador de Sergipe pode trazer alguma
insegurança jurídica à sociedade também
É sim É eu eu sou professora né quem
vários alunos nas redes sociais e
utiliza muito pra ensinar o direito
então recebi assim dezenas de mensagem
né hoje e ontem também de seguidores de
alunos muito preocupados e
principalmente pessoas o Sergipe Então
veja é quando é previsto no decreto essa
possibilidade de utilização da
propriedade privada dessa requisição as
pessoas nos leitos que não entendem o
direito sempre ou é preocupado Sem
dúvida né eles já pensam que já já atrás
tem é restringida a liberdade de ir e
vir das pessoas né a própria liberdade
de trabalhar que também o trabalho é um
direito do cidadão que por muitas vezes
está sendo violado com de criar alguns
decretos municipais estaduais então a
população fica preocupada né então se
depara com uma possibilidade de defender
sua propriedade privada ainda que
temporariamente né então eu penso assim
que os agentes
e principalmente os nossos governantes
prefeitos governadores todos eh eles têm
tomar muita cautela na edição de energia
de de normas jurídicas sejam de crédito
ou seja leis porque a função do serviço
público e desses agentes públicos é é
dirimir os conflitos trazer a paz social
é acalmar os ânimos das pessoas então de
fato já vivemos uma crise é sanitária
que originou uma crise econômica é as
pessoas estão muito cansadas com essa
questão da pandemia pessoas perdendo o
emprego etc Então vem um decreto ainda
que seja é dizendo que a Constituição da
prever isso causa assim uma estabilidade
social é então penso que não é
recomendável no momento estão sentindo
que a gente está vivendo
o Guilherme Fiúza sua pergunta Fiuza
Ah pois a doutora pegando um pouco Esse
aspecto sexual acaba de comentar né
algumas dessas agências de secagem né
que tem Aparecido aí como o corregedores
da Verdade da informação apareceram no
momento que a crítica foi apontado né
olha o decreto aqui me chamando eu posso
dar de requisição de propriedade
particular é parecemos Não é fake News o
próprio governo respondeu dessa maneira
nós isso é fake News é por quê Por quê
que é fake News Porque nós não
requisitamos não estamos dizendo que
vamos requisitar bem é porque está na
construção bem o decreto conciso não é
pequeno tem você não me engano 33
artigos que ele tem uma série de de
considerando as né mas tem aliás as
deliberações que são muito poucas né a
constituição muito vasta a senhora ver a
neste neste decreto o indício de da
disposição de fazer essa medida
eu acho que que ele aquela menção ali
foi uma mera alegoria do governo do
governo de Sergipe bem na faculdade de
direito sempre aprendi que sempre a a
lei tenho a mensagem do legislador né é
embora o decreto não seja uma lei não
deixa de ser uma ordem legal né o
decreto utilizado para regulamentar
alguma leis existentes né então aos
professores sempre falaram na lei não
existem palavras inúteis Então a partir
do momento que o governador editar um
decreto e coloca dentro do seu decreto
essa possibilidade de requisição me
parece que a essa essa ideia ainda que
virtual não é para que colocasse já
constituição já apresenta a
possibilidade é para que deixar claro no
decreto e ainda que não houvesse se eu
fosse essa essa projetação e praticar
alguma aquele que Vitória da propriedade
particular é só de estar inserido no
Tá certo já causou instabilidade social
é como eu falei eu recebi milhares de
milhares não mas é de centenas de
perguntas pessoas preocupadas né E como
eu não entendi muito da Lei ele sempre
procura os professores de direito para
explicar né então eu vejo que não havia
nenhuma necessidade é deixa deixar
explícito não Decreto que estava
regulando é o estado estado de
calamidade né porque sempre as pessoas
ficam com medo nessa nós estamos
testemunhando é muitas prisões que eu
recurso completamente em constitucionais
e legais decretos municipais e decretos
estaduais não têm respondam determinar
Que a Polícia Vem aprender as pessoas eu
tenho muita dificuldade e enxergar o
estado de flagrância dia que a pessoa
esteja cometendo o crime sanitários e as
pessoas estejam de fato querendo é
disseminar a doença Então acho muito
difícil de justificar essas prisões E
essas esses movimentos
a população então população já está
fragilizado e quando você parar com o
decreto fica sem preocupar então eu não
vejo sentido de estar inserido isso não
decreto de do governo né de um estado da
federação Augusto tá bem antes de mais
nada disso eu queria registo traga
também foi entrevistado no direto ao
ponto e tá com 956 mil visualizações eu
chegar ou milhão hoje ainda na tá velha
mais uma campeã de audiência naquela
grande audiência exatamente tá não é o
seguinte eu fui o meu o texto que eu
escrevi foi qualificado e de ver que
Deus eu disse o seguinte é a cor de
júbilo Amanhã a gente fala olha aqui vou
fazer uma ironia Mas é uma ironia tá
preste atenção toque você precisa avisar
eu falei que ele tomei a liberdade de
dizer que ele tinha poderia suspender o
direito de direito de propriedade porque
ele justamente prever a possibilidade de
suspender o direito de propriedade e
e ele não mencionou isso que eu não
gosto posso suspender o direito de
propriedade hora ninguém disse também
que vou posso suspender o direito de ir
e vir que é o que tá acontecendo em
Brasília e acontece em toda a cidade que
institui o lock Down É isso aí eu lhe
pergunto é Existe alguma na legislação
brasileira já está contemplado aí o
crime de publicar fake News em que ele
se baseia parece que tipo de punição
pode haver
o fresco muito feliz né que aqui a
entrevista está com muitas visualizações
agradecimento convite vai ser muito de
ter participado do programa direto ao
ponto bem essa pressão é aquela aquela
coisa né eu gosto é é muito a
disseminação de informação inverídica
principalmente na minha área na área
jurídica né então muitas pessoas fala
esse aplique Nilce os pequenininhos isso
é crime e não existe o crime de fake
News né não não é não está tipificado no
código penal é a prática desse crime né
de divulgar uma notícia supostamente
falsa o que existe são chamar crimes
contra honra a gente traz que ele um de
Julho a calor eu te falar são Então é eu
recebi também esses post também falando
que era fake News né então que o que que
eu sugiro né pra quem tá escutando a
gente é a primeira coisa é isso na fonte
vai ver ele ficar vamos ver o que é que
tá acontecendo Então eu quando receber
essa mensagem eu fui verificar de saco
tinha esse decreto que foi editado no
passado e foi reeditado esse ano
o Mack de crédito está claro ao dizer
que durante a poderia vender assim a
possibilidade aquisição de patrimônio é
particular para os do poder público né
Então pelo o que eu vi até que eu
cheguei a ver também o seu a sua mãe é
meio mensagens Twitch nas redes sociais
sonho uma divulgação do que constava no
decreto e uma crítica natural todo
cidadão tem esse direito é então eu não
consigo ver a fake News a Porque pelo
que eu lia quando a imprensa noticiou a
existência deste decreto e nenhuma
manifestação em uma notícia eu eu vi
dizendo que já estavam requisitando a
propriedade privada que o governador do
Sergipe já estava requisitando a casa de
alguém isso não foi noticiado o que foi
noticiado aqui e a ver isso
possibilidade que então estava no
decreto então eu não vejo nenhum tipo de
informação falsa é propagação de
informação falsa e muito menos algum é
crime contra honra nessa
é bem técnica e bem jurídica então
importante isso que as pessoas antes de
desesperar em né É E na fonte ver o que
está sendo dito né né porque não falou
que é mentira que é mentira né porque eu
falou que é verdade que é verdade
importante cidadão vai Chácara
informação é E caso queira divulgar de
Sobral que é devido o que é correto né
vai queremos agradecer lá muito Dra
também anelam professora procuradora da
República esteve conosco aqui em os
pingos nos is Obrigado sempre pela
presença Doutora bom ouvi-la ótimas as
informações explicações até uma próxima
boa noite
é muito obrigado te agradeço boa noite
amanhã a gente agradece a entrevista com
a procuradora também ainda não fica
disponível para você no Pan flix o
aplicativo da Jovem Pan e também no
canal do YouTube de os pingos nos is
agora 7:34 e
[Música]
e já pensou em ter um carrão pagando 66
centavos por dia não é promoção de
concessionária não é o pancadão de
prêmios da Pan AM
E aí
é um sorteio dos carros começaram E você
ainda pode ganhar doce Volkswagen virtus
dois Volkswagen nervos uma BMW X1 em
muitos outros prêmios tudo por 66
centavos por dia e
[Aplausos]
[Música]
e se inscreva no pancadão de
premios.com.br e já concorra no próximo
sorteio pancadão da fã todo dia uma
pancada de prêmios para você é
o Olá eu sou o Pablo todo de ouro e
acabei de lançar o meu curso para ajudar
todo mundo aí da economia e para você
conhecer melhor o curso as de comprar o
liberei a primeira aula acesse agora viu
cursos.com.br aproveite ela vai tório e
e os dados do emprego com carteira
assinada continuam com notícias
auspiciosas para economia brasileira e
mostram a solidez do sistema formal
brasileiro segundo dados do Cadastro
Nacional de Empregados divulgado nesta
terça-feira o número de vagas de emprego
criadas entre admitidos e demitidos foi
de 401 1639 em fevereiro deste ano O
resultado é superior aos dados de
Fevereiro do ano passado no período pré
pandemia e o melhor para o intervalo
desde 1992 a criação de vagas é superior
a Janeiro quando 260 mil vagas formais
foram criadas o grande destaque para a
criação de empregos no período foi o
setor de serviços com 250 e-3543 novos
postos de trabalho com as contratações
maiores do que as demissões o estoque de
empregos no Brasil é de 40 milhões de
postos formais saldo maior do que há um
ano quando ficou em 39 milhões um hino
Tá certo
e olha essa essa onda né Essa
repercussão na área econômica fortíssima
e muita gente por aqui em Brasília já
estuda o que fazer eu posso pandemia né
a haverá uma mudança muito profunda na
relação entre Trabalho e Emprego haverá
criação de novas vagas em outros setores
extinção de algumas vagas então momento
muito de muita turbulência então o
resultado assim um resultado muito bom e
que anima porque o momento não não é bom
para as pessoas não viu existem
dificuldades com esse fechamento geral
aí decidido em alguns estados muita
gente está passando dificuldade e nem
tem como procurar emprego porque tudo
está fechado Inclusive a limitações na
própria possibilidade de andar em busca
de emprego Então não é um momento bom
uma notícia de aumento de vagas é uma
boa notícia é música para os nossos
ouvidos né
eu conheci a tema da nossa enquete hoje
aqui em os pingos nos is a economia e o
desempenho da equipe Econômica Agora
durante o período da pandemia exatamente
a seguinte você aprova a atuação da
equipe econômica do governo bolsonaro na
pandemia aprova ou não a prova foram
várias as iniciativas nesse período né o
pagamento do auxílio emergencial o
programa que permitiu a redução EA
suspensão dos contratos de trabalho
enfim Qual a sua opinião sobre essas
iniciativas e foram tomadas pelo governo
federal você aprova a atuação da equipe
Econômica nesse período da pandemia
basta acessar o nosso portal é o
www.jovempan.com.br continue votando
daqui a pouco estaremos aqui os
resultados da enquete
e agora alguns números da pandemia que
poucos lugares informam o Ministério da
Saúde liberou a instalação de 2481
leitos de unidades de terapia intensiva
para serem usados no tratamento de
pacientes com a covid-19 ao todo 23
estados eo Distrito Federal vão ser
beneficiados para a manutenção destas
vagas foram reservados 113,7 milhões de
reais por mês além disso a Fiocruz
entrega nesta semana mais 2,4 milhões de
doses da vacina contra a covid-19
produzida em biomanguinhos com insumos
importados outras 3,2 milhões de doses
estão previstas para a semana de 5 a 10
de Abril e mais cinco milhões entre 12 e
17 de Abril com 1,8 milhão entregue em
17 de Março o total chegará a 12,4
milhões de doses entregues ao Programa
Nacional de imunizações nos últimos sete
dias registraram-se 505/507 e 6 mil
aplicações diárias de vacinas
Ah tá que ficou para 23 de Março pela
primeira vez o Brasil bateu a marca de
um milhão de vacinações em 24 horas o
histórico é mantido pelo Our World in
data site vinculado à universidade de
Oxford entre os países com mais de um
milhão de habitantes o Brasil aparece em
16º lugar no ranking com mais aplicações
da carga completa da vacina contra o
vídeo 19 em proporção à população ou
seja as duas doses até ontem 29 de Março
1,93 por cento dos brasileiros haviam
recebido as duas doses do imunizante o
Canadá por exemplo vacinou - 1,78 por
cento os dados também foram revelados
pelo Our World in data site vinculado à
universidade de Oxford uza Olha é uma má
notícia para esses que querem fingir né
o ministro Ernesto Araújo uma das dos
componentes da fritura era isso né que o
Brasil é que ele valenton
e a busca por vacilar o prazo ele era
mesma coisa ou tá atrasado em imunização
governo genocida para lá governo
genocida para cá então isso aí desmente
completamente eu não quero me alongar
desse comentário que ele como todos já
perceberam é eu não tenho muitas
reservas em relação à imunização né não
não objetivo é eu acho que é um objetivo
valioso e eu torço muito por uma vacina
boa e segura e eu sei que tô isolado aí
nessa crítica e eu respeito muito todos
os que os que já estão Considerando o
ministro Paulo Guedes por exemplo ele
frequentemente coloca saída imediata
curto prazo de vacinação em massa eu
respeito estudo agora eu não consigo
dentro do que eu enxergo de literatura
desenvolvimento de vacinas eu não
consigo ter essa segurança eu me recinto
da dificuldade de você encontrar
aferição do que está acontecendo
Quem sabe né é as reações os óbitos pode
vacinação ou as infecções podem
vacinação a gente vai recebendo essas
notícias e isso deveria servir para você
é criticar no bom sentido né para o bom
desenvolvimento da vacina você já tá
imunizando quando né É muito pouco tempo
esse processo desenvolvimento a gente
sabe vacina é para influenza gripe
sazonal por exemplo ela tem uma eficácia
que nunca foi muito grande em termos
percentuais né é são anos de
desenvolvimento e você tem até hoje no
certo de Lemos algumas pessoas não é bom
tomar as nos sentiram bem ou elas
tomaram esse gripar tudo bem é um pouco
diferente são as variações da é mais a
cor vídeo também tem né A sua Cepa ele
também tem as variantes então esquecer
do vírus para postar que a imunização
vai nos tirar dessa crise mas eu torço
muito pela boa vazia
Oi Augusto bom é isso esses problemas
que o filme apontou que são reais eu
deixo em um plano secundário eu vou
dizer já porque eu vou mais longe até
que o fio usa nessas ressalvas os
próprios defensores os loucos por Lock
Down eles tentam me convencer de que não
adianta nada você vacinado que diz assim
não é pode meu mesmo vacinada pode
transmitir mesmo vacinado pode se
encontrar com a infectado de novo a
mesmo vacinado pode não enfrentar tal
variante eles passam tempo todo dizendo
isso que eles são loucos Lock Down tem
que justificar continuação do Lock Down
Depois todo mundo assinada uma loucura
para mim mas como este transformou num
instrumento é Desse pessoal para dizer
que o bolsonaro não se interessou por
vacina o Brasil é o epicentro
fim da pandemia essas maluquices por
isso que eu destaco certos aspectos da
vacina que é para fechar a boca dessa
turma o Brasil tanto vai bem dentro da
circunstância levando em conta as
circunstâncias que é o seguinte eles não
dão números absolutos o jornalista se
necrotério eles não só o a porcentagem
em relação à população quando não fazem
isso com os óbitos e no mundo todo tá
são relativizados Aí você pega o número
absoluto tirar por bilhão E aí você vê
qual é a letalidade real e que transitam
e que desmoraliza o satélite que o
Brasil centro da pandemia Brasil décimos
ético e morte por um milhão quanto à
vacinação ele só calcule em relação à
população
já estão a imunizados ideal tomaram a
duas doses o meu os brasileiros que
seguir em representam 1,8 por cento pois
bem esse 1,8 por cento é mais do que
todos os grandes países europeus
Alemanha que tá na frente e do outro a
Suíça Suécia sabe quem perde para o
Brasil das duas contagens em números
absolutos e em da da república por pela
população lá hemolisados levando-se em
conta a população o Canadá que
encomendou vacinas fez contrato só em
meados do ano passado fazer e
apresentado como um modelo de precaução
é de tomada de providências a gente está
atrás do Brasil o Brasil tu vai daqui a
pouco começa a vacinar 1 milh
Bom dia
bom então louve se um sistema de
vacinação que funcione pelo menos que
funciona é o Brasil começou a cidade 30
mil por dia 40 mil agora está retomando
o ritmo habitual e vai vacinar o ideal
por dia agora o Brasil é grande é tão
grande que você faz você põe um paralelo
com Israel que apontado como modelo e é
de vacinação rápida tá o Israel já
vacinou mais de cinquenta por cento duas
vezes para tanto usou 17 18 milhões de
vacilo de doses o Brasil já passou isso
aí o que o Brasil já vacinou daria para
imunizar os israelenses todos com duas
doses por quê Porque Israel tem a
população do Ceará como eu lembrei ontem
na entrevista com o deputado Eduardo
bolsonaro 9 milhões de habitantes e o
tamanho de Sergipe
de 20 mil quilômetros quadrados Brasil
tem 8500000
bom então você pega uma população
concentrada num pequeno território é
evidente vamos desenhar é evidente que é
mais fácil vacinar do que você vai
assinar as tribos da Amazônia que aliás
foram vacinadas
um minuto e meio para vocês é olha a boa
notícia nesse processo é de que as
vacinas realmente o funciona né você já
está comprovado em Israel onde cinquenta
por cento da população já foi vacinada e
aqui no Brasil nas cidades ali onde já
foi já foram vacinados os idosos né é o
número de idosos graves com a couve de
graves que são internados com a nova
doença caiu muito depois da vacinação
exatamente demonstrando ali a
possibilidade para vacinar uma
quantidade de segura é preciso
ultrapassar bem uma barreira ali de
trinta quarenta por cento chegando a
mais de cinquenta por cento então
possibilidade de fazer o cerco para tal
imunidade que todo mundo fala agora é
importante também nessa nessa notícia
dizer o seguinte de que no Brasil a o
atendimento ao pu
e é muito bom é muito bom também na
saúde o SUS o velho SUS funcionou e é
isso mesmo Victor muita gente ou se
esquece ou de má vontade não fala dos
investimentos públicos federais que
comprou lá desde o início respiradores
equipamentos de proteção distribuiu a
todos os estados 60 milhões de reais sem
nenhum critério político só critérios
técnicos São Paulo levou uma boa parte
nesse porque é o cálculo foi com base na
perda de arrecadação enfim houve toda
uma movimentação e essa notícia de
aumento de leitos hospitalares e melhor
qualidade dos hospitais é fundamental
muito importante no momento em que as
mortes estão ainda em aceleração né e eu
tenho impressão que a vacina é a única
saída possível as a porta de emergência
saída desta pandemia
o pão virando a página mais um destaque
agora o diretor-geral da OMS tedros
adhanom afirmou nesta terça-feira que a
China ocultou dados dos pesquisadores
que foram ao país e investigar as
origens da covid-19 abro "em minhas
discussões com a equipe de profissionais
que foram ao hum eles expressaram as
dificuldades que encontraram para
acessar dados brutos Espero que futuros
estudos colaborativos inclui um
compartilhamento de dados mais oportuno
e abrangente" também nesta semana ao MS
afirmou que é que o vídeo provavelmente
se espalhou para as pessoas por meio de
um animal segundo o relatório de 120
páginas da Organização Mundial da Saúde
de acordo com o texto a introdução por
meio de produtos alimentícios é
considerada havia possível já a
introdução por meio de um incidente de
laboratório foi considerada havia
extremamente Improvável ainda sobre a
organização é aguardado para breve um
parecer da entidade sobre esse ela
recomenda ou não o uso de Ivermectina
é contra o vídeo 19 tá então na
finalmente ao MS fazendo críticas ao
governo chinês mas ainda bem tímida né
Ana
é bom Victor essa frase a China ou
ocultou dados eu não sei se é um
pleonasmo ou redundância né porque o que
que nós vamos esperar de um regime
ditatorial comunista até agora a gente
não viu absolutamente nenhuma
transparência dentro dessa pandemia ou
mesmo fora dela em relação a dados a que
possam ser aí a comprovados que vem que
vem o da China agora ao MS mostra mais
uma vez o que o Presidente do Conselho
Federal de Medicina Dr Mauro Ribeiro
disse a semana passada numa entrevista
aqui na Jovem Pan não há unanimidade
nessa pandemia em relação à a várias
medidas aí a acontecendo dentro dessa
pandemia e a gente vê que é uma viesse
parece que é uma das organizações mais
perdidas aí dentro a de todo o ano de
2020 no começo de 2020 disse que era
para usar não é
a máscara depois que era para usar
depois que a o vírus veio da China que
não veio da China agora demonstrar em
números Victor a o que estávamos falando
em relação a vacina em relação ao que o
Dr Mauro Ribeiro disse da da falta de
unanimidade nessa com anemia Eu puxei
aqui agora os números dos novos casos no
dia vinte e oito de Março Ou seja a 2
dias em Nova York aonde existe uma
vacinação acontecendo em massa também e
unlock dar um Severo e o número de casos
de do dia 28 de Março em Nova York foi
8852 no Texas no dia vinte e oito de
Março o número de novos casos foi de
3.293 Lembrando que no dia dois de Março
o Texas aí levantou todas as restrições
em relação à pandemia a
o uso de máscaras obrigatório e ao Lock
Down obviamente investindo pesado numa
campanha de conscientização de
higienização das mãos uso de máscaras em
ambientes fechados distanciamento e o
próprio governador do Texas aí foi
chamado pasmem de genocida no dia dois
de Março e muitos dizendo que ele
materia milhares de pessoas a no Texas
levantando as medidas de restrições
severas de dela menos obrigatório de
máscaras aí muitos Falaram mas então é
por causa das vacinas o Texas dos 50
estados norte-americanos é o 46º e
números aí é de vacinação ele tá bem
atrás do resto do país ou seja Victor
temos que continuar trazendo dados
debate intelectual mente honesto dados
para os nossos ouvintes e
telespectadores e
e encorajar a liberdade de discutir
vários assuntos várias esferas dentro
dessa pandemia porque nem ao MS e nem
médicos estão aí numa Total unanimidade
em absolutamente Nenhuma medida dentro
dessa pandemia um minuto para você fizer
e a Organização Mundial da Saúde
desmoralizou a ideia né de uma
organização multilateral confiável com a
própria MS já foi para agir né de tar
políticas públicas para o mundo ela fez
um papelão político como anexo da China
ela trouxe ela é cúmplice ela é cúmplice
desta omissão que agora ela ela começa a
querer admitir por quê Porque ela não
quer se desmoralizar inteiramente Então
ela foi cúmplice em quando foi
necessário né aliviar a ele aquela
primeira pressão sobre a origem do vírus
sobre o comportamento inaceitável da
China em qualquer um universo
democrático é a gente sabe que o a
prioridade da China era não reeleição
Donald trump O que já aconteceu estão lá
com você nominal de o Bayern e agora ao
MS tá querendo fazer
o dorá um pouquinho essa pílula para ver
se não cai em descrédito completamente
mas já é tarde demais
e com outra informação importante desta
terça-feira de volta que é o Brasil a
segunda turma do Supremo Tribunal
Federal liberou empreiteiras
investigados na lava-jato para
participar de licitações foram julgados
os recursos das construtoras Andrade
Gutierrez artec UTC Engenharia e Queiroz
Galvão contra decisões do tribunal de
contas da União que assim pediram de
contratar com a administração pública em
razão de fraudes licitatórias a maioria
relativas a superfaturamento nas obras
da usina de Angra 3 O Julgamento começou
em maio do ano passado com os votos do
relator Gilmar Mendes Ed Edson fachin
nesta terça-feira votaram os ministros
Nunes Marques Ricardo Lewandowski e
Cármen Lúcia segundo o relator é preciso
conceder incentivos para a realização de
acordos para que as empresas contribuam
com as investigações para quem divergiu
parcialmente e concordou com o relator
apenas em relação a Andrade Gutierrez
ele explicou que nesse caso o acordo de
leniência firmado entre a Empreiteira e
o Ministério Público Federal
o anterior a decisão do TCU portanto
deve ser legitimado nesta terça-feira
Carmem Lúcia concordou com um faquim
Nunes Marques e Lewandowski concordaram
com Gilmar Mendes temos um minuto já
queremos ouvir mais sobre essa decisão
da 2ª turma do STF Sé
e é uma decisão importante desde o
início da lava-jato havia esse debate né
como tratar as empresas esse essa
leniência na verdade um acordo de
colaboração a delação premiada só que
para a empresa é uma empresa dessa ela
tem Tecnologia Tecnologia tem todo um
arcabouço legal e tem funcionários né
Tem funcionários e tem todo atividade
então deixar essas empresas fora do
mercado é muito complicado mas as vezes
é preciso é leniência em põe primeiro
assinar acordo de comprar isso seja
medidas para evitar de novo entrar em
corrupção por outro pagar multas e
paguei devolver o dinheiro que foi gasto
em propina né E principalmente isso não
tem nada a ver com o julgamento dos
sócios dos donos né então a medida
Importante que pode trazer para o par
a medida é empresas que são importantes
agora ouvir de novo nome dessas empresas
dá até uma uma certa ojeriza que me
lembra do julgamento lá do mês salão
lembra do julgamento do da lava-jato né
e o mal que elas fizeram país mas é bom
se elas puderem voltar e os donos e
sócios continuarem respondendo e até
preço tudo certo
e agora você é um 7:56 ó gente acompanhe
agora as mensagens dos nossos ouvintes e
espectadores Depois de alguns dias de
ausência a gente traz de volta hoje aqui
os vídeos que chegam pelo nosso WhatsApp
você pode participar sempre aqui do
nosso programa 11 9 31.720 esse é o
nosso WhatsApp a gente confere Então as
mensagens de hoje tá
há dois dias telespectadores ouvintes eu
sou Simone Assumpção Sou de Três Rios
Rio de Janeiro aí eu posso uma colocação
para vocês imagina agora começa o querer
perseguir Ricardo Sales Teresa Cristina
Damares Direitos Humanos é como é que
fica o governo Será que isso é
constitucional para nós temos que pensar
porque eles estão vendo que o o
presidente pode vacinar toda a população
brasileira até Julho cinquenta por cento
já estão querendo arrumar uma outra
situação para tentar derrubar o
presidente falando que é bom bom igual
Ibope Então vai a gente pensar um abraço
para vocês obrigada e até a próxima vez
mais pessoas filhos isso o governador de
Minas Romeu Zema
e ele clientes auxiliar de Tiradentes
2021/22 23 fazer cinco seis sete agora
só que ele esqueceu que é feriado
nacional aí hoje ele falou que no
Twitter estou voltando atrás porque não
é uma medida até Quatro Marcos de Boa
Esperança no sul de Minas feito então as
mensagens dos nossos ouvintes
espectadores sempre muito boa
participação do nosso público continue
interagindo tivemos um probleminha
técnico aí nos últimos dias já
solucionado e você sempre pode
participar aqui do nosso programa dessa
forma gravando vídeos nos enviando pelo
WhatsApp que eu pinto o número 11 9 31
17.628 Obrigado a todos aí que enviaram
Por mensagem nessa noite mas uma
informação os líderes da oposição e da
minoria no Senado e na Câmara Federal
randolfe Rodrigues da rede do Amapá
jean-paul Prates do PT do Rio Grande do
Norte Alessandro Molon do PSB do Rio de
Janeiro e Marcelo freixo do PSOL do Rio
o líder da minoria no Congresso Arlindo
chinaglia do PT de São Paulo entraram
com pedido de impeachment do presidente
Jair bolsonaro por crimes de
responsabilidade nesta quarta-feira o
documentos parlamentares afirmam que o
presidente da república está tentando de
forma autoritária se apropriar
indevidamente para interesses pessoais
das forças militares do Brasil com a
ameaça Evidente a democracia vamos o
minutinhos Augusto Então essa nova
iniciativa o pedido de impeachment o
motivo novo agora perguntar Eu além de
quebrar é um belo presidente da Câmara
que foi não imagina o sérios eu vou
repetir disse que um dos erros do PT foi
não ter promovido oficiais que
simpatizavam com o partido para
conseguir o controle do exército Golpe é
isso o que fez presidente bolsonaro foi
trocar o menino da Defesa pronto por sua
vejo meninos a defesa o trocou os
comandantes
uma das Forças Armadas simples assim o
que acontece em qualquer país normal
anormal eu vou posição vesga com essa
brasileira vezes que a por opção
O mãe você que tá aí nos acompanhando
pelo nosso canal do YouTube sabia que
você também pode nos acompanhar pelo
fixo nosso aplicativo aplicativo da
Jovem Pan ao serviço de estima e aqui da
TAM que reúne todo o nosso conteúdo que
os pingos nos is também de outros
programas aqui da casa fica tudo isso na
palma da sua mão de um jeito bem fácil
de Navegar então se você está nos
acompanhando aí tá com celular na mão
procure na loja de aplicativos Opa flix
baixo aí no seu celular mas um caminho
para conversar acompanha os pingos nos
is empresário Luciano Hang foi o
convidado do programa direto ao ponto de
ontem Logo no início do programa Ele Foi
questionado pela bancada de
entrevistadores sobre o grupo de
empresários que busca a compra de
vacinas contra a covid-19 por conta
própria grande disse que entrou no grupo
convidado pelo empresário Carlos Wizard
Martins A ideia é de comprar imunizantes
para conseguirem vacinar seus
funcionários do ano metade do que for
adquirido para o governo usado no plano
nacional
hoje nós queremos realmente é poder
imunizar os nossos colaboradores para
que eles possam trabalhar e aumentar a
velocidade em humanização de toda a
população brasileira o que nós mais
recebemos foi solicitações de outros
empresários que também querem comprar
desde o empresário de 20 doses a de
centenas de milhares de idosos é a os
empresários querem aumentar a velocidade
e humanização para que o Brasil volte ao
normal Hang negou que a ideia tem a ver
com a expansão de suas lojas dizendo que
mesmo em meio a pandemia conseguiu ter
crescimento no entanto empresário
criticou medidas restritivas como Lock
Down é eu prego desde o princípio é que
o look Down Não não é a melhor saída é
porque se trancar dentro de casa morre
mais pelo que que parece estranho
economia os empregos então tem estados
que consegue resolver o problema tem que
fazer logo eu acho que o Inter
e não pode ser um quadro Bliss
de nada então sobre sua aproximação e
defesa ao presidente Jair bolsonaro
empresário o plastiquinho o empresário
não pode ser um quadro lilás até tem que
ser um protagonista Tem que ajudar esse
país até porque nós ajudamos a carregar
o piano é então eu me dispus a ser uma
ativista político fiquei até agosto dia
Dezessete de agosto escolhendo um
candidato fez reuniões com outros
candidatos os candidatos conversei com o
candidato outros andares e Dezessete de
agosto por apoiar o bolsonaro tenho
disse que decidiu pela ativismo político
para combater a burocracia que impede o
Brasil de crescer e de 15 anos 10 anos
para montar uma loja por carimbo licença
alvará e se o prazo tem tem vez que
demora eu tenho lojas aí Santa Catarina
cinco anos eu entrei como ativista vai
ser será que eu não consigo é a
o Epa dica tudo errado ainda assim Hum
que deixou claro que não faz parte do
governo mas que torce positivamente por
ele é buscar o balanço da entrevista foi
boa conversa fiquei muito é tratado como
um homem folclórico isso aí é
folclóricos que está entre os mais ricos
do Brasil empresário vitorioso que
conseguiu prosperar mais ainda na
pandemia Com todas essas dificuldades
ele aprontou com muita clareza como é
complicado se ele explicou com muita
clareza como é complicado você é
empresário no Brasil é Não é piada essa
história de que em alguns lugares e
sobre o seu demora cinco anos para
implantar para montar o ar uma filial da
dava então é um é um homem a ser ouvido
nessa posição dele sobre vacinas não tem
nada a ver com interesses pessoais Ele
acha que ajuda a economia de modo geral
gostei muito da entrevista e descobrir
descobriu a pessoa que
é tratada pela imprensa a velha repito
como se fosse uma figura folclórica eu
queria ser folclóricos com essa por toda
a nossa que falando de dinheiro agora a
economia aqui em os pingos nos is a hora
do minuto touro de ouro from Pablo
spider-man
um minuto touro de ouro com pabllo spyer
embora de aumento da Jovem Pan amigos do
pênis bem vindo a mais um fechamento
toda de ouro e hoje a bolsa começou
receosa com tanta informação com tanta
mudança ontem né mais depois engatou a
terceira e subiu ainda mais a ladeira
ontem já tinha sumido no meio por cento
os investidores parecem ter dado um voto
de confiança para trocas ministeriais
feitas pelo presidente bolsonaro ontem a
reação Inicial foi positiva nem a troca
dos comandantes das Forças Armadas Hoje
os discussões sobre o orçamento tiraram
apetite ao risco dos investidores Vale
notar que os dados do emprego local que
a gente que foi anunciado de manhã veio
bem melhor do que o esperado e ajudaram
a bolsa subir foram criadas mais de 400
vagas de emprego com carteira assinada
EA expectativa era de 257 mil Rússia já
foi bem melhor o Ibovespa terminou o dia
cotada ao 116.000
com 50 pontos ficou um e vinte por cento
de alta um e 24 por cento de alta para
ser exato hoje também foi divulgada a
inflação o IGPM conhecido como inflação
do aluguel já que a maioria dos
contratos de aluguel são né corrigidos
pelo IGPM ele veio alto mas abaixo das
expectativas ou seja também foi uma
notícia positiva para bolsa o mercado
podia ser pior de qualquer maneira o
IGPM divulgado mostrou que a inflação tá
forte e não quer brincadeira com o
morando mais uma vez que a decisão de
sumir junto de maneira mais agressiva na
reunião de Abril foi uma decisão
acertada do nosso Banco Central já ou dá
ou pelo praticamente o dia inteiro com a
leve queda depois de seis altas seguidas
e depois de tocar cinco 80 ontem e
fechar ao r$ 5 de 78 centavos mas é
imprescindível notar que o dólar eu
preciso falar para vocês teve o segundo
melhor desempenho entre seus pares
emergentes só México ficou
e lá nos Estados Unidos hoje o índice do
dólar 10y que o dólar frente a uma cesta
de moedas operou em alta o dia inteiro
contra essa sexta e terminou o dia com
04 por cento de alta ou seja o real que
aqui terminou hoje a r$ 5 de 77 centavos
com 01 por cento de apreciação frente ao
dólar o dólar caiu 01 por cento frente
ao real Na verdade o Realce apreciou
meio por cento 05 por cento então
Compensou essa alta da Divisa americana
de 04 por cento em Nova York nunca se
esqueça as moedas são todas interligadas
se sobe aqui cai lá e vice-versa e
Resumindo então o dólar hoje frente ao
real terminou o dia cotada a alcinha
Goiás e 77 centavos com 01 por cento de
cada gente é isso aí nos vemos amanhã
bem cedinho aqui na Jovem Pan 7:50 um
minuto de ouro Boa noite vai Tourinho
aitoria
um minuto touro de Ouro no Pablo spyer
um
a economia foi o assunto também da nossa
enquete desta terça-feira pergunta foi
você aprova a atuação da equipe
econômica do governo bolsonaro na
pandemia foram 10.359 respostas 97,9 por
cento presente aprovam sim a atuação da
equipe Econômica na anemia 2,1 por cento
não aprovam Muito obrigado a você que
participou a nossa pergunta sempre fica
no ar no portal da Jovem Pan é o
www.jovempan.com.br e projeção a gente
fecha por aqui a edição de hoje de os
pingos nos is agradecendo muito mais uma
vez a você pela companhia pelo carinho
da sua audiência Augusto odone boa noite
Augusto Leite grande Virtua Boa noite
meu irmão Guilherme Boa noite minha
querida parceira da Paula Boa noite
compadre Zé e boa noite é você que nos
acompanhou até agora a nossa voz de
Brasília Boa noite Zé um abraço até
amanhã
Esse é o mundo aqui ainda está agitada É
isso aí muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto boa noite Fiúza Boa
noite Ana boa noite a todos Até amanhã
se Deus quiser boa tarde para Ana Paula
henckel direto de Los Angeles nos
Estados Unidos até amanhã Ana amanhã via
tô muito obrigada pela companhia você aí
de casa no seu carro Obrigada mestre
Augusto Zé se usa amanhã a gente se vê
boa noite Guilherme Fiúza grato do Rio
de Janeiro Valeu Fiuza
bom obrigado viu Muito obrigado obrigado
mana Obrigado doméstica Lúcia obrigado a
você até amanhã a íntegra da edição de
hoje que os pingos nos is fica
disponível no panfleto o aplicativo da
Jovem Pan a boa noite até amanhã
[Aplausos]
E aí
[Música]
o Olá muito boa noite boa noite também a
todos que nos acompanham uma frente fria
continua atuando de forma bem Costeira
entre o sul eo Sudeste do país e está
associada a um ciclone em alto mar e tem
previsão para a ressaca eventos de
moderada a forte intensidade desde o Rio
Grande do Sul até áreas do estado de São
Paulo falando na região Sul tem previsão
para algumas pancadas de chuva ao longo
de toda a faixa leste dos três estados
mas a chuva já com menores volumes
acumulados que ocorre de forma mais
pontual nas demais áreas dos três
estados da região sul tem previsão de
tempo mais firme e as temperaturas
tendem a ficar mais ou menos nos
próximos dias por causa dos ventos que
começam a soprar do quadrante sul ou
seja o outono começa a aparecer entre o
sul eo Sudeste do país nos próximos dias
agora não Sudeste tem previsão ainda
para temporais em uma área que vai desde
a costa do Estado de São Paulo até o
o santo nas demais áreas do sudeste a
chuva ocorre de forma mais pontual e
localizada com menores volumes
acumulados O que é o caso de grande
parte do Estado de Minas Gerais no
centro-oeste do país a condição é de
tempo mais firme e temperaturas elevadas
nos próximos dias em grande parte da
região a chuva fica restrita a áreas
mais ao Norte do Estado do Mato Grosso e
também do sul do estado de Goiás no
nordeste do país é somente em áreas do
estado da Bahia que tem previsão de
tempo mais firme mas a chuva já consegue
se espalhar um pouco mais pelo Estado e
continua chovendo de forma bastante
volumosa em áreas do Norte e nordeste do
país nos próximos dias as temperaturas
na manhã desta quarta-feira ficam em
torno dos 11 graus apenas em Curitiba
23° é a mínima em Cuiabá e 22 graus de
mínima em Palmas no Tocantins no período
da tarde as temperaturas ficam na casa
dos 22 graus em Curitiba 23° apenas em
Porto
é mas em Goiânia a máxima chega aos 33
graus no período da tarde na região
metropolitana de São Paulo segue a
condição para pancadas de chuva as
temperaturas também ficam mais amenas a
máxima na capital paulista nesta
quarta-feira de apenas 24 graus 24 horas
também em São Bernardo do Campo e em
Mogi das Cruzes o dia começa com 18 EA
máxima não passa dos 21 graus na região
quer saber mais informações do tempo
para a sua cidade todo o país Então
acesse tempo agora.com.br Samantha
Linhares da Somar Meteorologia agora com
vocês nos estúdios da Jovem Pan AM